---
Created: 2023-03-24T17:35
Updated: 2023-03-24T18:20
---
# Доли

> [!info] Как выгоднее сдавать квартиру и не попасть на налог при продаже?  
> Если муж — ИП на упрощенке, а жена — наемный работник  
> [https://journal.tinkoff.ru/sdavat-obshuyu-kvartiru/](https://journal.tinkoff.ru/sdavat-obshuyu-kvartiru/)  

> Что касается налога с арендной платы, то ранее  
> Минфин разъяснял: если квартира в общей долевой собственности,  
> то совладельцы распоряжаются ею по общему согласию. Арендодателем может  
> выступать один из собственников. Тот, кого назначили арендодателем,  
> будет получать арендную плату и должен отчитаться в ИФНС о полной сумме  
> дохода и уплатить налог от своего имени. Остальные совладельцы  
> отчитываться и платить налог не обязаны.  
> 
> ==Но в последних разъяснениях Минфин занял другую  
> позицию  
> ==. Теперь он считает, что соглашение о распределении арендной  
> платы в пользу одного из собственников не важно для исчисления налогов. Каждый должен платить налог исходя из величины его доли в праве собственности на квартиру.  

> Есть и другой вариант. Если кто-то из собственников не хочет иметь дело с арендаторами и заниматься бумажной волокитой, можно передать свою долю другому собственнику по договору безвозмездного пользования с правом сдачи в аренду. Тогда платить налог будет только один из вас.
Возможно, стоит заключить договор ссуды (безвозмездного пользования).

> [!info] Может ли самозанятый сдавать в аренду не свою квартиру  
> Понадобится ли доверенность?  
> [https://journal.tinkoff.ru/ask/mamina-kvartira/](https://journal.tinkoff.ru/ask/mamina-kvartira/)