---
tags:
  - фотография
Created: 2021-08-25T16:00
Updated: 2021-09-09T23:45
---
Екатерина Лазарева готова продвигать.
Отобрать 10-20 фото. Можно с телефона. Печать 10х15.
Уникальный QR-код на обратной стороне. Не обязательно наносить печатью, хотя печать с QR - прикольная штука. Можно напечатать лазерным. Некоторые фотографии надо будет поместить в конверт, а для отдельных мест и в плёнку обернуть.
Хочу перенаправлять на страницу, где будет инфа о том, что это за акция и ссыль на мой инстаграм. Хочу смотреть статистику по переходам: время, количество, перешли ли потом в инстаграм. Хорошо бы иметь инфу сразу по всем. Или возможность выгрузить.
Есть ли API у bit.ly? Есть. У tinyurl вроде тоже.
Bitly не позволяет создать несколько ссылок на одну страницу.
Делать фото самой закладки и подступов к ней. Сохранять геопозицию в фото.
На обратной стороне фотографии машина печатает имя файла.
Сделать таблицу в Google Sheets. Оттуда можно дёргать [bit.ly api](https://dev.bitly.com/). Для таблицы нужен идентификатор фотографии. И хорошо бы фотки прямо в таблице хранить.
[Bit.ly](http://bit.ly) не обязателен. Трекать можно с помощью Google Analytics. Это и удобнее. Преимущество сокращателя ссылок было в том, что можно было бы отключить перенаправление совсем. Например, чтобы перед полицией не палиться. Но какое ей дело?
Поэтому просто подставлять id в url. Например, [art-bookmarks.ru/item/bsK23d](http://art-bookmarks.ru/item/bsK23d). В ру-зоне домен всего 200 р на первый год. Или можно даже в com взять. Для начала надо завести простую статическую страничку на Netlify и направить домен туда. Да можно пока и без домена, просто потом, когда уже будет серьёзнее, перенаправлять с поддомена на netlify на настоящий домен джаваскриптом.
Есть внешний id, который ставится в url. Есть внутренний — по которому легко найти фотографию на диске (Date Taken?). Один нужно захешировать в другой. С солью, просто потому что это несложно, и всякие айтишники не пройдут. Хотя, они, наверно, и так не угадают время съёмки с точностью до милисекунд.
Digital Image GUID or Registry Entry в IPTC могут быть использованы для хранения внутреннего ID. Но можно и Title. Но почему-то нельзя задать Digital Image Identifier в Bridge, поле не редактируемое.
Если надо будет указывать ссылку в виде текста, придётся пропускать через url-shortener. [https://0x0.st/](https://0x0.st/)? Требований в таком случае никаких особых нет, потому что можно отслеживать id картинки через UTM-параметры, но желательна функция bulk import. Желательно, чтобы символы ссылки были удобны для ввода: регистронезависимый id, нет похожих символов (O и 0).
Сделать серию арт-закладок фотографий с 32 дней. Ведь я их (с концерта, главное) не публиковал. Можно и другую серию подобрать, но тогда, наверно, это займёт вечность. Просто надо выложить уже хоть что-то.
Куда прятать:
- под подоконники
- за шкафы. где-то на скотч двусторонний
- остров Беляев
- кладбища
- заброшенные здания
- интересные подъезды
- или перетасовать и заложить фотки из серии в одну из тех локаций, где сделаны другие фотографии серии
- Заброшка или дома в Усолье 7
- Парк в Свирске или дома
- Книги в магазине. Например, в Гараже
    - [https://go.2gis.com/tpkwei](https://go.2gis.com/tpkwei) Депутатская, 14
    - Буквица Марата, 30
- Над навесным потолком
- За рамкой на стене. Двусторонний скотч?
- За информацию о ТСЖ в подъездах
- В мебельных магазинах, Леруа
- Кожвендиспансер на Фурье
# Если будет серьёзный интерес, то будет серьёзный сервис
Попрактикуюсь на Спринге. Можно будет брать деньги за закладку. Например, символическую сумму — 1000 р. А что там лежит, не знаешь.
Когда по уникальной ссылке перешли, закладка протухает.
Бабка на видео расскажет местоположение закладки. Будка с книгами?