---
Created: 2020-07-03T03:32
Updated: 2020-09-15T00:16
---
Лучше металлик (акрил скалывается, мутнеет, царапается). Лучше после ревизии 13го года (только для автомата?).
h4m от ниссан - это 1.6
# Проблемные места
Посмотреть стёкла: оригинальные или нет
Под дверью уплотнитель протирает до металла
Под блестящей накладкой на двери багажника
Порог в проёме багажника
Краска пузырями на двери багажника
Задние рамки и двери (летит гравий). Можно проклеить плёнкой
Мутные фары
Уплотнитель под форсунками омывателя хорошо если присутсвует (иначе будет капать на катушки зажигания и мотор будет троить).
Уплотнитель от Газели ставить под капот (а над ней, на двери капота приклеить плёнку, чтобы не протирала)
Штатные брызговики ни о чём.
Закрыть решётку радиатора мелкой сеткой (защитить от летящих камней). Важно! Хотя бы снизу
Муфта может отключаться при резком старте
Нужна защита муфты
Может лопаться краска на верхних углах проёма багажника
Год стёкол должен быть тот же самый
Вин и табличку проверить (правая передняя дверь, под капотом слева)
Проёмы дверные (под уплотнителями тоже посмотреть?). Не откручивались ли гайки в проёмах
Пороги на дверях могут быть протёрты
Под верхим уплотнителем на задней двери (тот что ближе к крыше) могут быть проблемы
Трещины по герметику на крыше по краям
Зазоры багажника одинаковые (слева, справа). На дверь багажника изнутри не забыть посмотреть
Как двери закрываются
Муфты фазорегуляторов (на 2.0 версии)
Если жрёт масло, проблема в маслосъёмных кольцах
Работаю с Рено уже 9 лет из них 5 лет у дилера. Есть некоторые не точности.
1. Автомат как dp 2 или dp8 ну вообще не надёжный уже при 150000 всё умерает. Постоянно давления скачет и начинает пинаться. И заменой клапанов гидроблоке не помогает на долго.
2. На вдовом дастере задние амортизаторы иногда даже 30 не отхаживают. Ну это только первое поколение.
3. Передние втулки спу на первом поколении с завода стучат уже на 30 и ставить только дубликат, оригинал так же мало ходит.
4. За эти годы не так много встречал масложлра на 2 литровом двигателе. И муфты фазовращателей у них в разы надёжнее чем на фазированных к4м. А из за стружки которая летит с распредвалов.
5. Ну а 1.6 к4м готовьтесь к замене головы к 250-300 тысяч сжирает постели распредвалов и начинают болтаться и течка масла будет постоянной. А всё из за оригинальных маленных фильтров 77 00 284 177 резиновый клапан в нем дубеет и разрушается и летит все в масленные каналы и забивает их. Ну а так всё. норм машина.
# В Салоне
Не запотел ли фонарь на крыши
Под коврики заглянуть
# Юридически
Вписан в ПТС
ПТС оригинал и свидетельство о регистрации транспортного средства
Вин X7LHSRDJN49418276
Спросить сервисную книжку, гарантийную книжку
Делали ТО в 2017, всего через год после предыдущего. Могли через 2, почему так?
# Проехаться
- Коробка не пинается, разогнаться.
- На полицейских не стучит
- Нет подтёков масла под капотом
- Масло на щупе не чёрное, на нормальном уровне. Спросить, когда меняли