---
tags:
  - инсталляция
Created: 2020-10-29T22:46
Updated: 2020-10-29T23:19
---
> [!info] Soft Black Hole - Your Body Becomes a Space that Influences Another Body | teamLab  
> Trying to walk, the foot sinks.  
> [https://www.teamlab.art/w/soft_black_hole/](https://www.teamlab.art/w/soft_black_hole/)  
Или заполнить туманом пол, положить огромную полиэтиленовую подушку. В чёрном помещении. Туман подсвечивать массивом светодиодов. Подушку тоже. Может, даже очень ярким светом.
Куб 2.5х2.5х2.5 или 3х3х3. Стены из матового стекла (или пластика), но пропускающего свет. Допустим, в галерее или на концерте. Вокруг ходят люди. Можно зайти в куб и запереться изнутри. Порядок входа никак не регламентируется. Кто первый зашёл — того и куб. Не обязательно должна быть крыша. Вот хорошо бы, чтобы дверь снаружи не открывалась. Вернее, не имела бы ручки, за которую все неизбежно будут дёргать, пока человек внутри.
Вокруг шумят, ходят, пытаются заглянуть внутрь сквозь стекло. А ты там лежишь на кушетке и отдыхаешь. И немного видно, когда люди подходят близко к кубу — размытые пятна. И может быть, видно снаружи тебя. Тоже как пятно. Тогда подсветка должна быть внутри стен как-то исполнена.
Ещё один интересный вариант — если стены будут в зеркальной плёнке, чтобы можно было изнутри в полумраке наблюдать за суетой вокруг. И никаких ограничений на то, чем можно заниматься внутри. И никаких предупреждений зрителям вокруг, что внутри кто-то может наблюдать. И никаких предупреждений зрителю внутри куба, что сверху их снимает камера.
Но стёкла должны быть прочными. И такие огромные размеры 2.5, 3.5 непросто найти. Но они же бывают. Надо узнавать в фирмах, делающих пластиковые окна.