---
Created: 2023-05-31T19:44
Updated: 2023-06-01T22:35
---
Привет, Антуан! Салам из солнечного Бишкека!
Я в Бишкеке живу год. Приехал, как и многие россияне из-за войны. Здесь у меня офлайн сошёлся с онлайном: наконец я попал на Артдокфест. Я родом из Иркутска, и давно хотел на него попасть в Москву, подумывал даже поехать волонтёром
Интересовался документальным кино ещё с малых лет (мне сейчас 28). Школьником смотрел фильмы Костомарова и Расторгуева, подавался на проект Реальность (потом передумал). И конечно, за Реальностью следил, поэтому особенно приятно было видеть великолепного Джуса в вашем потрясающем фильме Праздники.
Короче, документальное кино для меня кое-что значит, но я выбрал проторенную профессиональную дорожку программиста. И, хотя это интересное и прибыльное ремесло, кажется, что я себя не раскрываю. Я хочу что-то иное дать этому миру. Что-то, что будет отражать мой взгляд, моё видение. Мне кажется, мне есть что сказать.
Сейчас мой рабочий график достаточно гибкий. Я надеюсь, что таким и останется. Планирую путешествие по Кыргызстану, визит в Россию на месяц-другой, затем отъезд в какую-то ещё страну. Думаю, можно найти достаточно историй и героев.
Я давно начал снимать небольшие очерки про свою жизнь. Мне кажется, и фотографирую неплохо. Но чтобы овладеть мастерством документального кино, чтобы погрузиться в это полностью, мне нужен наставник. Чтобы он делился и навыками, и чтобы была мотивация и поддержка с его стороны.
Антуан, я надеюсь найти в вас такого наставника, найти на курсе дружескую атмосферу, сподвигающую к творчеству.