---
Created: 2024-08-16T17:57
Updated: 2024-08-16T18:07
---
Уделите каждому вопросу по 5 минут, со звонком завершите мысль и переходите к следующему вопросу.
1. Я доволен своим результатом к середине спринта? Не занимайтесь самобичеванием, похвалите себя.
    
    Я не доволен тем, что нет прогресса по проектам: Фильм, Работа, Права кат. А. По Хубсугулу есть прогресс, но я так и не поехал. Осталось дней 10. По работе только резюме переписал.
    
2. Что у меня получилось за эти шесть недель?
    
    Получилось съездить на Байкал с Ксюшей и покататься на байдарках — это мои мечты. Понял, что надо отдыхать, после Ольхона чувствую себя лучше.
    
3. Что не получилось? Почему не получилось? Что буду делать иначе?
    
    Не получилось выделить время на подготовку к собесам/рассылку откликов. Потому что: во-первых, тратил время на срочное, но не важное (или важное? Автомобиль, русификация), во-вторых, конечно, избегаю и боюсь.
    
    Правильно сделал, что отдохнул. Ещё обязательно куда-нибудь съезжу.
    
    Буду сокращать время на неинтересные встречи со знакомыми, буду делать **неидеально** (не искать самую лучшую стиральную машинку, не искать **самое** лучшее бельё). На чём-то надо сэкономить время. Пока не знаю, на чём.
    
    Тревога. Есть ли? Перед Ольхоном однозначно была. **Не** буду позволять себе **перерабатывать** (как ограничить — пока не понятно, достаточно — это сколько?), **больше делать приятного**.
    
4. Какую одну задачу я ставлю себе на оставшиеся шесть недель? Рекомендую составить мини-список из не более чем трех задач и проранжировать их по степени важности.
    1. Дописать резюме на русском и рассылать отклики на ХХ. Созвониться с челом из Яндекса
    2. Написать эссе-сценарий док. фильма.
    3. Выбрать автошколу и записаться на сентябрь. Оплатить, пока есть кэшбэк