---
Created: 2023-02-25T23:03
Updated: 2023-02-26T00:24
---
Примерная структура:
- Вход в бар по коридорам. Люди покупают билеты. Надписи “Рубеж”
- Идёт мимо столиков медленно. Люди разговаривают, общаются.
- Идём медленно в основной зал
- Теперь перемежается между отрывками музыкантов, с перебивками между музыкантами
- Идём в зал “кишка”. Там кто-то играет.
  
Минимум, который нужно снять:
- Просто как играет каждый исполнитель около 3-5 минут статично
  
Иметь в виду:
- Записывать больше, чем нужно
- При панорамировании, в крайних точках оставлять по несколько лишних секунд
- Не крутить настройки, пока снимаю
- Не снимать жопы
### Перебивки, чтобы были переходы между музыкантами более чёткими, с моментами тишины:
- [ ] Снаружи
    - [ ] Люди стоят у Айлана. Кто-то проходит по лестнице вниз на переднем плане. Лужи отражаются.
        - [ ] Кадры с разных позиций.
    - [ ] Люди что-то делают у на улице у входа. Тихо
    - [ ] Курят, например.
        - [ ] Силуэт и сигарета/пар
    - [ ] Тихий пар. Деревья.
    - [ ] Кучка людей. Кто-то средним/крупным планом
- [ ] Внутри
    - [ ] Просто люди общаются у бара. Общий план
    - [ ] Кто-то берёт/платит на бухло
    - [ ] Кто-то что-то говорит в компании, счастливо жестикулируя, люди напротив слушают
    - [ ] Просто кто-то сидит и наблюдает
    - [ ] Человек сидит за столиком и говорит смешную фразу собеседнику
- [ ] На танцполе
    - [ ] Пустой танцпол
    - [ ] Включения оборудования. Отстранённько
### Танцы-шманцы
- [ ] Представление диджеев/музыкантов
    - [ ] Просто фронт и танцпол, силуэты людей
    - [ ] Чё-то там крутит на своем оборудовании
    - [ ] Детали внешнего вида/мимики/жестов
        - [ ] Отражения в очках
        - [ ] Детали одежды
    - [ ] Пройти на сцену, снять из-за спины
- [ ] Танцы толпы
    - [ ] Прямо в лицо глупые лица, близко с ширика
    - [ ] Крупным планом красиво, чётко, чтобы глаза было видно
    - [ ] Шириком
    - [ ] Мыльным объективом
    - [ ] С большой выдержкой
    - [ ] Больше конкретных кадров людей
- [ ]