---
tags:
  - фотография
Created: 2021-06-23T19:21
Updated: 2021-09-09T23:33
---
Печать на стене.
У Насти дома
Табличка. Притвориться, что так и было
Фотопечать на зеркале, с дыркой для лица
На здании высоко
Напечатать на одежде и носить
Марина Дубас
Выставка в музее города корреспондента
Фобо
Илья Маломошенко
коплейдоскоп из фотографии. Засунуть голову? Или просто глазок в стене. Но нужна подсветка. С обратной стороны? Вмонтировать штукатуркой
На обычной бумаге, клеем, чб
Проекция в подворотне через отпечаток на слайде. Как соорудить самостоятельно проектор? Где взять линзы? В Москве на Авито.
Как перенести изображение на слайд? Проще снять, наверное, на слайд же. После скана он не сильно нужен.
Просто трубы в земле с искусственной подсветкой? Трубы слишком длинные, не получится линзу подобрать. Можно попробовать разной длины в зависимости от того, какие линзы будут
Залить в эпоксидку снимок и встроить где-нибудь? Или слайд.
Выставка в сортире в месте, где мы ездили с Анной Романовой
Использовать дверные глазки для разглядывания слайдов?
Изображения будут неприятными, отталкивающими, но захочется смотреть ещё.
Что снимать-то?
Люди и их холодильники? Бедность. Люди и их расходы/доходы — финансовая безграмотность?
Зажать слайд со слайдовой плёнки между двух стёкол. Что всё-таки с глазками делать? На стекле напечатать рядом QR-код, или наклеить наклейку с ним. Не важно, куда ведёт ссылка. Допустим, на мою страницу в инстаграме. Важно, что можно трекнуть, сколько человек отсканило, а значит, посмотрело.
Можно сделать такую подсветку [https://leroymerlin.ru/product/svetilnik-sadovyy-erato-na-solnechnyh-batareyah-82396310/](https://leroymerlin.ru/product/svetilnik-sadovyy-erato-na-solnechnyh-batareyah-82396310/)
  
Тема "Серый угол" за гаражами.