---
Created: 2024-08-09T18:42
Updated: 2024-08-10T16:41
---
- [ ] Гигиена
    - [x] Щётка
    - [x] Полотенце походное
    - [x] Полотенце для пляжа?
    - [x] Крем для лица
    - [x] Мыло
    - [x] Зубная нить
    - [ ] Салфетки антибактериальные
    - [x] Туалетная бумага
    - [x] Презервативы
    - [x] Смазка
- [ ] Одежда
    - [x] Штаны походные
    - [x] Ветровка
    - [ ] Панама
    - [x] Носки
    - [ ] Трусы
    - [x] Футболка, 2 шт?
    - [ ] Тёплые штаны? Какие?
    - [x] Плавки для купания
    - [x] Шапка
- [ ] Посуда
    - [x] Кружка
    - [x] Тарелка, либо контейнер с крышкой
    - [x] Вилка-ложка-нож
    - [x] Котелок
    - [x] Горелка
    - [x] Баллоны
    - [x] Губка
    - [x] Моющее средство
    - [x] Котелки у Максима?
    - [x] Какой-то нормальный нож
- [x] Пауэрбанк и кабель для зарядки
- [x] Наличка
- [x] Фонарик налобный
- [x] Фонарик рассеянного света
- [ ] Часы
- [ ] Спальник
- [ ] Крем от загара
- [ ] Сандали
- [ ] Ботинки
- [x] Документы на машину
- [x] Косметичку с лекарствами
- [x] Спальник
- [x] Палатка
- [x] Коврик. Два?
- [x] Дождевик
- [ ] Термос
- [x] Книги
    - [x] Fine cuts
    - [x] Канеман
    - [ ] Идиот?
- [x] Спички
- [x] Сухое горючее
- [ ] Топор или пила
- [x] Перчатки
- [x] Фотоаппарат какой-нибудь
# Вещи для Ксюши
- [x] Коврик
- [x] Спальник - у Максима?
- [x] Кружка
- [x] Вилка
- [x] Ложка
- [x] Миска
- [x] Полотенце
# Продукты
Рассчитывать на двоих?
- [ ] Вода 5л, 3шт
- [ ] Чай в пакетиках
- [ ] Масло подсолнечное в маленькой таре
- [ ] Соль
- [ ] Другие специи
- [ ] Гречка. **Сколько?**
- [ ] Картофель некрупный для варки в мундире
- [ ] Хлеб бородинский, 2 шт
- [ ] Бутерброды в контейнерах с собой
- [ ] Каша быстрая. 2*4*2=16 пакетов
- [ ] Сгущённое молоко в пакете
- [ ] Яблоки, 1кг
- [ ] Апельсины, 3-4
- [ ] Бекон/балык
- [ ] Макароны. Спиральки есть
- [ ] Орехи
- [ ] Ещё какие-то сухофрукты
- [ ] Печенье
- [ ] Сникерсы
- [ ] Овощи. Вымыть. Вроде есть пока.
- [ ] Фасоль
- [ ] Вода бутилированная
- [ ]