Главное достижение недели: встретился с риэлторами.
Что я сделал для достижения целей 12НГ: создал проекты, задачи для которых фактически были в Инбоксе. Позволило *немного* снизить тревогу.
За что себя могу похвалить:
- Ну вот за то, что разобрал это
- За то, что съездил с Димой и Ксюшей в Ангарск
- Присмотрелся к gRPC
- Вырубил Анну Обухову, когда понял, что несёт чушь
- Не покупал сладкое
Чем ещё я горжусь:
- Помог Анфисе с уроками
# Сложности недели
Что не выполнено по целям недели: ничего. Целей не ставил.
Почему я не сделал это: .
Что воровало моё внимание на этой неделе?
- Тревога, когда открывал список задач
- Тревога от неуменьшающегося инбокса в Тг-боте Обсидиана
- Мысли о том, что надо решить, быть с Ксюшей или не быть
Что воровало моё время:
- Сёрфинг инсты по утрам
- Чтение телеграм-канала Базы
- Листание справочной Вастрик. Клуба
# Восстановление и забота о себе
Как я это делал?
- Съездил в Ангарск с Димой и Ксюшей, а потом ещё и поел. Разнообразно, достаточно. Переключился, хотя переписывался с Ксюшей - это отвлекало на негатив
- Поел с Ксюшей плова вкусного и походил по магазину. Это было приятно.
Был ли мой отдых: разнообразным, достаточным, ярким, переключающим мысли, разнообразным, спонтанным, достаточным?
Что-то больше и не могу вспомнить отдыха. Мне кажется, мало отдыхал и некачественно. Часто у меня отдых в последнее время — это уткнуться в экран, либо наматывать круги по Декабрьских событий. Это не ок. Нужно разнообразнее: выезды в театр, на природу, чтобы это замещало сёрфинг.
# Благодарность
Благодарен себе:
- За рациональность при составлении списков
- За то, что согласился вытащить себя со стула и скататься в Ангарск, чтобы развеяться
Миру:
- Ксюше за терпение
- Диме и Ксюше Хрипковой за приятную компанию
- Вове, Томе, Максиму за приятную компанию.
- Анфисе за упорство, когда делали уроки.
- Бадди Дмитрию за то, что поделился деталями личной жизни
- Вообще бадди за то, что пришли.
# Выводы
Мелатонин мне не помогает.
У задачи должен быть проект. Если не хочу заводить проект, то вероятно, не хочу задачу делать. Следовательно, не нужно или некогда.
Ничего снова не делал по поиску работы. Да и мысленно поставил на стоп, на после БАМа. А перед БАМом у меня ещё приложение для запуска скрипта русификации. Много но.
Нужно! Нужно планировать качественный отдых! Иначе я не знаю, как ещё вытащить себя за уши из прокрастинации.
Нужно продумать варианты качественного отдыха. У меня где-то был список приятных дел, но он потерялся. Надо его дополнить и держать перед глазами.
# Корректировка курса
Нет никаких проектов и задач по теме Фундамент или Кайф.
Вчера защемило спину. Ничего не делаю для спорта. Что делать? Идти в поход.
Как-то надо ещё Анфису развлечь, вытащить на природу.
У меня пока мои проекты — это мёртвый груз, тяжёлое работа. И так без работы.
Я думаю, героев Авито можно пока честно поставить на стоп. 
# Оценка состояния
**Сон** 2/7
**Отдых**: 2/7
Планирование: 3
Нервозность:  > 50
Импульсивность: <50
Отношение к критике: >50
Энергия: 50
