---
tags:
  - Adobe
💲: false
---
Суть: можно добавить processing sketch как слой
Киллер-фича - это передача значений экспрешнов (отдельных значений и массивов, точек например) в скетч процессинга для рендеринга.
Экспрешны, наверно, придётся запекать (bake) перед передачей в процессинг.
Точки из АЕ можно было бы маппить в точки процессинга.
Должен быть кэш скомпиленных классов (не забывать его очищать). У Processing IDE, наверно, уже есть что-то. Или кэш рендеренных картинок? Или и то, и другое?
PNG-sequence? Фреймрейт и разрешение брать из композиции.
Главные вопросы:
- как компилировать классы?
- как сделать возможным использование вне Processing IDE?
Поначалу можно использовать Processing IDE и JVM от неё.
Каналы распространения:
- motion design slack
- может, релизнуть через Кристиана? (за fee?) Аудитория от его плагина набежит
- искать вопросы по интеграции на форумах [processing.org](http://processing.org/), adobe, stackoverflow, stackexchange for motion designers и откликаться на них: типа вот, есть такой плагин, да
- Reddit
- создавать фейковые темы с вопросами
- постить туториалы на youtube
- постить коменты к релевантным видео на youtube.
- постить работы, сделанные при помощи плагина в instagram и на behance
- группа motion design в вк (предложить скидку)
- запостить фейковую джобу на upwork (verify payment). (настроить или чё-то там, короче, упомянуть). не создам ли я сам себе конкурентов? сомнительная полезность идеи
- завести твиттер
- просто попросить кристиана дать фидбек (и он расскажет другим)
В будущем - работа с js (который, возможно, можно реализовать прямо в AE с помощью canvas) и python.
И конечно, прежде, чем что-то вообще писать нужно поискать имеющиеся решения.
Помнить, что в группе моушен дизайна была ссылка на какую-то поделку китайца и что там вообще этой темой интересуются.
Не паниковать.
Возможно, такая фича: импорт векторной графики из процессинга и автоматическое преобразование в шейпы.
Фича: редактор с автосейвом, чтоб не переключаться на другие окна
Проще, возможно, будет реализовать рисование на p5js, рендериться будет в хроме, встроенном или внешнем. Мб получится сделать отладчик в CEP
Monako editor, который используется в VSCode
[https://developers.google.com/web/updates/2018/08/offscreen-canvas](https://developers.google.com/web/updates/2018/08/offscreen-canvas) и webgl
Да можно хоть в отдельно открытом инстансе хрома рендерить, это не важно.
если на практике данные из Processing будут рендериться как несжатые картинки, будет не очень практично, потому что многие потенциальные пользователи, наверно, как раз захотят избавиться от этой проблемы с помощью плагина