Можно писать кликбейтно.

Что общего между бывшим ФСБ-шником, скрипачкой и Котом Леонсио? То, что все они хотят стать героями кино. А кто такой герой док фильма? И как найти того самого?

Начинающий документалист ищет героя.

ФСБ-шник, скрипачка и Котом Леонсио хотят сняться в документальном кино.

  

Что общего между бывшим ФСБ-шником, скрипачкой и Котом Леонсио? Начинающий документалист ищет героя. Чужие глаза — зеркало души. Что в них увидит автор?

  

Пичинг должен вкючать:

1. Показ тизера (макс 2 минуты)
2. Логлайн
3. Почему заинтересовала именно эти: локация, герои, тема , в чем их особенности.
4. Технические данные, сколько снимали по времени, на что, где брали технику, на чем и сколько монтировали.
5. Какие сложности были в процессе, как решались
    1. Сдох майк
    2. Не успеваю снимать героев, они перестают отвечать
    3. Не умел работать с логом
    4. Вторая камера — говно
    
6. Планы на будущее

# Трейлер

> [!info]  
>  
> [https://youtu.be/2ZKnks6gwEg](https://youtu.be/2ZKnks6gwEg)  

# Введение

Короткое введение, где будет логлайн, жанр, тема. Самое краткое содержание, за 20 секунд

# Личное отношение

ваш конкретное отношение к теме, к героям (уникальный доступ к ним), потенциал

# Синопсис

Синопсис, короткое содержание фильма, основная история, не раскроем все

# Герои

Описание героев, протагонисты, антагонисты, то есть описание героев в драматургической ключе, не просто бытовое описание. Их мотивации, возможные арки, черта характера.

# Стилистика

# Реализация

14 интервью по часу. Это 22 часа только на интервью. Всего видео на 33 часа, не считая записей экрана.

  

# Бюджет и финансирование