---
Created time: 2023-08-05T21:41
Last edited time: 2024-03-07T20:45
Статус производства: В процессе
Тип: Док
---
[[Авито-кино. Питч]]

Идея

Драматургия

Блоки

Ключевые / драматические события

Концовки

Красивые сцены

Эссе

Работа с героями

Как снимать, стилистика

Референсы

Статьи и материалы

Фильмы посмотреть

Хронологические заметки

[[Старая версия страницы от 30.10.2023]]

# Идея

Здесь пишу вне формата питчинга, рассуждаю. О чём кино?

Это мой первый фильм, и я не знаю, как найти героя кино. Нет времени ходить по улицам и искать героя там. У меня всего месяц, чтобы найти и снять, ведь в сентябре выборы, а там и до очередной волны мобилизации недалеко. Авито — моя любимая социальная сеть, воспользуюсь ею, там точно будет найдётся человек, готовый сотрудничать.

Я, как автор начинающий, неизбежно совершу много ошибок, пока буду искать героя и пытаться про него снимать. Всё это задокументирую.

Но, похоже, что вывод, который будет сделан в конце фильма, надо знать уже сейчас.

Формальная рамка: я ищу героя документального кино, как ищу, ошибки, какие люди хотят, чтобы про них снимали кино. Фактическая рамка (смысл фильма): о чём говорят люди в России, куда мы едем, война и эзотерика.

  

Можно сказать зрителю: я вот искал-искал героя, а нашёл такую классную идею как Авито. В итоге выяснится, что эту идею мне предложил Антуан. Есть запись урока, где он предлагает воспользоваться Авито. Та же, где я жалуюсь на Никиту. Это небольшая подтасовка. Хоть он и предложил поискать героя на Авито, он, вроде бы, предложил только поиск, а не снимать историю про этот поиск.

Формальная рамка (тема): я ищу героя документального кино

- Где и как найти? Авито
- Ошибки, которые я совершаю, снимая свой первый фильм
- Какие люди хотят, чтобы про них снимали кино
    - Дурачки, фрики нарциссы?
    - Снимите про ветерана
    - Сделайте нам имиджевый фильм
- Хитрость и манипуляции документалиста
    - Кино про Араксию. “Ей не говорите, что мама попросила”
- Чему я научился, пока снимал этот фильм (ближе к концу, в качестве вывода)
    - У наших интервью было **терапевтическое действие** (об этом мне говорил Александр, молодой парень, сбежавший от мобилизации).
- Ищу и нахожу свою любовь? Прошло полтора месяца, кино нет. Пьюр и Тиндер, бары, знакомства на улице — сплошное разочарование
    - Попытка знакомства на улице: когда я говорю, что снимаю док-кино и когда не говорю

Фактическая тема фильма (за оболочкой):

- **Война**. Никто не хочет войну? Но…
    - “Бомбаните нас скорее, чтобы всё закончилось” — риэлтор Евгения
- **Эзотерика**. Опускаемся в средневековье. На занятии Антуан говорит: “Россия — вся сплошной нью эйдж.
    - Чем живут в России. Общо, конечно. Надо уточнить. Типа “Куда мы едем?” — тогда снова без вывода “куда приехали”. Как Human, только про Россию наших дней. Про Иркутск
    - Анастасия и звенящие кедры России.
    - Наталья-нумеролог. “У меня был запрос”
    - Татьяна-рэлтор. Пошла к гадалке, история с солью. Шаман
    - Леонсио со своими грибами?
    - Гарик, который поехал на джипе к попу
    - Надежда Круль
        - Важно через кого ты думаешь? Это, кстати, тоже в тему терапевтического воздействия

~~Какой вывод, касательно поиска героев?~~

- ~~Сами приходят только дурачки, фрики и нарциссы?~~
- ~~Сколько ни ищи — всё мало, в каждом человеке история? Так это просто неправда~~
- ~~Сколько ни ищи — надо выбор сделать, иначе выйдет время? Так я намеренно ищу и наслаждаюсь поиском~~

~~Какие темы по всем~~

- ~~**Война**~~~~. Никто не хочет войну? Но… “Бомбаните нас скорее, чтобы всё закончилось” — риэлтор Евгения~~
- ~~**Эзотерика**~~~~. Опускаемся в средневековье. На занятии Антуан говорит: “Россия — вся сплошной нью эйдж.~~

# Драматургия

## Блоки

### Ключевые / драматические события

Пишу все интересности, которые случались, случатся или могут случиться во время съёмок фильма и жизни около него. Даю себе волю, фантазирую по полной.

- Мой фильм показывают на аудиторию Насти Назаровой
- Пытаюсь поцеловать помощницу, она отстраняется
- Выпиваем с героем в студии (тут можно развернуть: кто присутствует, что делаем, что до и после происходит).
- Драка с героем
- Герой кричит, недоволен, что я вмешиваюсь в его жизнь.
- Антуан говорит, что герой (Никита) не подходит
- Ямпольский хвалит за то, что я воплощаю мечту
- Студенты хвалят меня и убеждают продолжить работу
- Девушка из Китая не хочет сниматься
- Советуюсь с Занре: с какими проблемами сталкивается начинающий документалист. _Эмоционально, драматически ничего не даёт_
- Девушке в баре говорю, что я режиссер, учусь на режиссёра. Как способ подката. Контрастирует с женщиной из Китая
- Обнимаю эту девушку с камерой у себя дома в зеркале
- Обнимаю свою помощницу
- Еду в Питер и встречаюсь с другими студентами
- Анастасия спрашивает: “Ну, что, снял свой фильм? Ещё не знаешь, про что будешь снимать?” Короче, Анастасия упрекает.
- Зима наступила. Кино всё не снято.
- Я напиваюсь в говнину в студии

### Концовки

### Красивые сцены

Не очень про драматургию, но пусть будет здесь, т.к. может вдохновить.

- Выпиваю с героем за столом в студии на фоне циклорамы. Деревянный стол, красная настольная лампа на столе. Стол подсвечен ярче. На заднем плане видно циклораму (падает точечный источник света на неё).
- Стою в студии, смотрю в окно. Со спины. В полный рост или по колено.
- Степь. Ночь. Защита диплома. Машина сзади. Девчонки после речи хвалят меня.
- Задаю вопрос ChatGPT
- Уже наступила зима. Слишком долго сомневался над фильмом: за окном лежит снег, пожилой мужчина чистит свой старый джип.

## Эссе

_Следить за длительностью эссе, зачитать, чтобы уложиться по времени._

Как найти героя документального кино? Начальный титр — текст, набираемый на клавиатуре.

Эссе как структура для фильма, а видео — наглядная иллюстрация и дополнение.

# Работа с героями

[[База данных героев и работа с ней]]

Нужны провокации, что спрашивать. Для начала надо понять, о чём кино

Провокации:

- Предложить выпить пива, поставить стол. Прогрессия через несколько героев. То есть, одному предложить выпить на камеру. Если не согласится, то пить самому. Согласится — поставить стол. Со следующим героем можно уже за столом начинать. Какие-то девушки будут стесняться, отказываться, парни будут скромно пить. Можно потом поменять освещение и снимать, когда уже за окном будет темно, поставить настольную лампу.
    
    Но тут проблема, что это будет, вероятно, плохо монтироваться с другими видео. Т.е., это должно быть ближе к кульминации, к концу. Надо для этого понимать, что за герои будут и о чём с ними говорить.
    
    Нужно убедиться, что в студии есть два стула для этого.
    
    Опять же, вопрос — о чём говорить. Возможно, голос будет уже у меня. Будет здорово, если кто-то набухается и бунтанёт, разобьёт что-нибудь. Но это можно и срежиссировать.
    
    Можно ещё будет врубить вентилятор для волос, снимая какую-нибудь даму. Да чтоб ещё бумагу сдул со стола (бланки согласий, предусмотрительно туда положенные).
    
    Но вход работает до 23:00. По заявлению можно продлить.
    
- Спрашивать об объявлениях, отзывах
- Что такое документальный фильм?
- Расскажите мне, как вы видите кино о себе
- Чем вы лучше других?
- Что-то интересное на аватарке
- Ставить под сомнение героя
- Убедите, почему я должен снять про вас фильм. Не убедительно. Прям чтобы вставали, ругались. Возможно, в кульминации кто-то пьяный будет спорить и доказывать мне, что он Герой, и это будет подводкой к концу: каждый герой
- Если героев несколько, закинуть какую-нибудь провокационную мысль перед уходом и отлучиться ненадолго

По темам провокационным:

- Самое травматичное событие в жизни
- Самое счастливое событие в жизни
- О чём вы больше всего жалеете?
- Опишите себя в двух предложениях
- Что нужно России, чтобы стать великой?
- Путин красавчик?
- Вопросы из какого-то знаменитого дневникового опросника, которые я хотел задать Ксюше:
    - За 4 минуты расскажите партнеру историю вашей жизни настолько подробно, насколько это возможно.
    - Каким был бы для вас «идеальный день»?
    - Если бы вы могли, что бы вы изменили в том, как вас воспитывали?
    - Есть ли что-то, что вы уже давно мечтаете сделать? Почему вы еще не сделали этого?
    - Каково ваше самое дорогое воспоминание?
    - Каково ваше самое ужасное воспоминание?
    - Если бы вы знали, что умрете через год, что бы вы изменили в том, как вы живете? Почему?
- Вопросы Ксении
    - Доволен ли ты собой
    - Проживаешь ли ты свою лучшую жизнь
    - Реализовался ли ты как личность
    - Всё ли ты сделал
- Какую самую ужасную вещь вы сотворили в состоянии алкогольного опьянения?

Причём, в зависимости от темы, нужно сразу определить повторяющиеся вопросы, чтобы их потом можно было смонтировать

Нужно написать здесь вопросы по темам, которые я определил в предыдущем параграфе: война, эзотерика и т.д., чтобы была возможность с помощью монтажа столкнуть противоположные мнения.

**Интересная фишечка.** Задать вопрос герою: о чём бы вы спросили человека, если могли бы спросить любого? Какие вопросы бы задали, грубо говоря, если бы были на моём месте. И эти самые вопросы задавать следующим героям. То есть собирать их, и каждому задавать по нескольку вопросов, включая новые, чтобы на монтаже это можно было бы выстроить в интересную цепочку.

Какие герои мне сейчас написали, по темам:

- Работяги
- Маникюрщицы
- Экстрасенсы-нумерологи
- Фотографы

# Как снимать, стилистика

Реконструкция:

- Если нужно будет озвучить диалоги из Авито, можно попросить случайных людей на улицах, записать аудио. Детальный план: губы. То, что я говорю: так же, мои губы. Моё лицо должно быть уже примерно знакомо.
- Мои разговоры по телефону можно перезаписать: переиграть, заново перечитать мои реплики, а реплики героев оставить, ведь от них только звук.

Записи экрана:

- Авито с компа
- Мастер-класс с Каттином
- Что-то из заметок, которые я пишу здесь
- Движение по навигатору. Запись экрана телефона

Учитывая, что процесс поиска похож на листание в Тиндере, то можно и сделать такую анимацию → добавить в coverage, как я сижу на стуле в студии, держу телефон в руках и свайпаю.

Начало, видимо, начнётся с эссе. Мой закадровый голос. “Как найти героя документального кино? На улице? Спросить у знакомых?” Видеоряд: случайные люди остановлены перед камерой, в верхней одежде, смотрят в камеру, живой портрет как бы.

Попробовать с разными локациями и с одной. Я с микрофоном обращаюсь к прохожим: “Девушка, не хотите сняться в документальном кино”. На фразу “Спросить у знакомых?” можно снять, как я спрашиваю у мамы: “Мама, а где найти героя документального кино?” Или снимают друзей, которые бухают к тому, что “кого-то из своих знакомых”. А они все неинтересные (показать их такими).

Когда дело дойдёт до Авито, можно снять такой видеоряд. Клею объявление на столб. Звук затвора. Видео-кадр оказывается фотографией в объявлении авито. Листаем галлерею объявления, там появляется сумасшедший чувак, как у меня на фото. Скроллим до описания. Описание крупными буквами на экране, читаем (камера движется вдоль текста, но не слишком быстро, чтобы прочитать можно было).

## Референсы

То, что я делаю, может называться: meta-movie, self-reflexive films, self-reference films, meta-cinema, self-referential cinema

### Статьи и материалы

> [!info] Metacinema  
> Metacinema, also meta-cinema, is a mode of filmmaking in which the film informs the audience that they are watching a work of fiction.  
> [https://en.wikipedia.org/wiki/Metacinema](https://en.wikipedia.org/wiki/Metacinema)  

> [!info] Category:Self-reflexive films  
> This category deals with any metafictional films that are self-aware, break the fourth wall, or are centered on the creation of themselves.  
> [https://en.wikipedia.org/wiki/Category:Self-reflexive_films](https://en.wikipedia.org/wiki/Category:Self-reflexive_films)  

> [!info] Dupieux / Haneke - an essay on metacinema  
> A video-essay by Chloé Galibert-Laîné on the films by MICHAEL HANEKE and QUENTIN DUPIEUX.  
> [https://vimeo.com/206052665](https://vimeo.com/206052665)  

Про Квентина Дюпьё

> [!info] metacinema site:vimeo.com - Google Search  
>  
> [https://www.google.com/search?q=metacinema+site:vimeo.com](https://www.google.com/search?q=metacinema+site:vimeo.com)  

### Фильмы посмотреть

- [x] Human, 2015
    
    > [!info]  
    >  
    > [https://vk.com/feed?z=video-148753270_456240114/2e6388c53eedbed710](https://vk.com/feed?z=video-148753270_456240114/2e6388c53eedbed710)  
    
- [ ] Don’t fuck with kitties
- [ ] Catfish
- [ ] Ещё можно поискать / спросить в паблике про док-кино, на который я подписан.
    
    > [!info] Маствотчи документального кино  
    > Категории: #азия_маствотч #америка_маствотч #африка_маствотч #биография_маствотч #видеоигры_маствотч #война_маствотч #восток_маствотч #детство_маствотч #дизайн_маствотч #европа_маствотч #животные_маствотч #знаменитости_маствотч #искусство_маствотч #история_маствотч #кино_маствотч #кинодневник_маствотч.  
    > [https://vk.com/mustwatchs](https://vk.com/mustwatchs)  
    

> [!info] Wall posts  
> Репетиция / The Rehearsal (2022)<br><br>Шоу трумена мира документалок, еще и в квадрате.  
> [https://vk.com/wall-148753270_2490](https://vk.com/wall-148753270_2490)  

# Хронологические заметки

[[30.10.2023 Авито-кино заметки]]

[[13.12.2023 Спрашивать о том, что самому интересно]]

[[17.01.2024 Нужен неожиданный поворот]]

[[22.02.2024]]