---
Created: 2023-05-05T03:56
---
Дом — это крепость. Деревянный дом — крепость, как у твоих предков. Деревянный дом в деревне — мечта о тихой жизни на природе. Мне слабо верится, что у Настя склонна к тихой жизни. Она громко и быстро разговаривает, так что мне кажется, будто ругается. Она по локти влезает в какую-нибудь художественную авантюру, так что мне хочется помочь.
Когда у друга появляется автомобиль, он становится уже не просто другом, а водителем выходного дня. 11 декабря 2021 года в выходной день мы поехали с Настей и Никитой в Верхоленск. Основан в 1641, когда-то назывался городом, теперь называется селом. В селе пятиглавый православный хлам, много деревянной исторической архитектуры. В прошлом — место ссылки политзаключённых.
Мечтал туда попасть давно. Изюминка, вдали от Байкала. А у нас всё самое туристическое — непременно рядом с Байкалом. Лет 5 назад, позируя художницам в училище, слушал историю, как девочки ездили туда летом на пленер, и приходилось отбиваться от местных пацанов, которые залазили в окно местной школы, куда студенток поселили. Про комаров тоже слышал и читал. Что их тьма там — рядом с селом течёт широкая Лена.
Как часто бывает, думал появится у меня машина — так я сразу и все интересные места объезжу. Не сразу. И вот мы всё-таки едем в Верхоленск. Никита добыл ключи у какой-то малознакомой женщины, которую знает из Городских проектов. Перед Качугом — весёлая волнистая дорога, где больше 60 не едешь. С ближним светом, темнотой за окном, я бы даже сказал душевная. За Качугом места уже кажутся дикими. Крутая просёлочная дорога, торможение двигателем и накат. Ведёт она дальше мимо Шишкинских писаниц, в Верхоленск, а затем дальше на север — в Жигалово, огибает Байкал. А Байкал огромный.
Вот мы в Верхоленске. Останавливаемся посмотреть дом. Ночевать мы там не будем. Он старый, там никто не живёт, он требует ремонта, да и вообще он не наш. Настя только собирается его купить. Купить дом в деревне — да, какой! Живописной и с историей — который она нашла на Авито за сто тысяч. Миленький домик, в прошлом — аптека.
Холодно, ищем место нашего ночлега, ключи от которого у Никиты. Это дом по новее, уже точно не такой интересный. Просто дача, современный деревянный дом без изысков. Зато у храма. Нашли в раковине крота, которого мы, городские, приняли за мышь. Кроты, оказывается, размером с мышь, а не как в мультиках показывают. Посмотрели картины хозяев дома с добытой дичью.
Поздно. Мороз трескучий. Греемся под тремя одеялами, Настя пытается дозвониться до Ксении с Авито, у неё запотели очки. Я нахожу Ксению с такой же фамилией ВКонтакте.
— Добрый день! Я по поводу дома. Продали уже?
— Добрый день, по поводу какого дома?
— В Верхоленске)
— Вы ошиблись.
— Извините за беспокойство.
Ах, ну да, Ксения из Кургана может быть никак не связанной с домом из Верхоленска, но нам нужно обязательно его посмотреть, не зря же мы ехали триста километров. И срочно купить! Не каждый день продают дом за сотку.
Утром обедали в придорожном кафе, и оказалось, что не мы одни на него положили глаз. Хозяйка кафе хочет расширить свои владения и построить гостиницу на участке дома.
Рядом с домом залезли в полуразрушенное каталажку, где ещё Дзержинского держали. Он оттуда бежал на лодке по Лене, кстати.
Местную школу топят углём. И красивая она, старая, из дерева. Повезло же кому-то!
В окна дома мы разглядели стариковские вещи, старую мебель, полную поленницу дров под замком. Чинная изба, с двумя входами и двумя подпольями. Участок не обезображен пока полями картошки, не нужными городскому жителю. Есть хлипкая баня. И цена. Сто тысяч.
В общем, дом мы оценили. Напросились в храм. Его ремонтируют. Пять куполов — это вам не шутки. Это много для такого небольшого города. Капли с крыши отъели от кирпичной стены почти полметра. Местный прораб рассказал о планах по реставрации.
Напомнило, как я в 2000-х с прабабушкой ходил в Харлампиевский храм, у нас на 5-й Армии. Тогда казалось, там живут призраки. И храм был весь такой побитый, серый, с обвалившейся крышей. А сейчас белый, с золотыми купалами, блестящим керамогранитом на полу, и я туда уже не хожу.
Вернулись в город. Были торги с хозяйкой кафе. Настя доказывала, что ей дом нужен и даже накинула двадцатку, что-то ещё интересное. Про нас там что-то сочинили продавцу дома, будто бы мы окно разбили. И я до конца не верил, что Настя его действительно купит. Бабушка умерла, оставила дом, внучка его продала Насте и уехала в Красноярск. Такая вот история была, а начнётся новая.