---
Created: 2019-10-25T11:47
Updated: 2019-10-25T13:43
---
# День 1

## Танец стихий. Станислав Толстнёв

Картинка красивая. Девушка не в тему. Всё-таки это натянуто.

## Чабан. Баяр Барадиев

Затянуто. 12 минут, но можно было сильно сократить, сделать динамичнее. Это только пошло бы на пользу. Может, стиль такой у автора, но мне не вканало. Кадр с машиной стартующей на рассвете не очень красивый (много лишних построек, визуального мусора). Был забавный момент с пакетом на лицо. Интрига с помеченным пакетом раскрывается сразу, это неинтересно.

## Coffee Machine. Андрей Долгов

Реклама. Снято красиво. Цветокореекция норм. Больше не помню.

## Откажитесь от пакетов. Роман Сизых

Автор признался, что было 3 часа на съёмки, и 3 часа на монтаж. Всё-таки халтура. Девочка танцует, обвешанная пакетами на белом фоне, в позы встаёт — модель. Пусто.

## 1More. Стас Ларев

Реклама наушников. Композиции из предметов и цветные фоны. Стилистика немного устарела уже. У парня явно славянское лицо. Видно, что пространства мало. Цветной фон небольшого размера.

## Работа для себя (Чита). Женя Исачев, Андрей Фадеев

Очень затянуто, нет структуры. Есть неудачные кадры композиционно. Поэтесса показана дома в какой-то убогой обстановке и убогом костюме. Это не сет-ап для интервью. Граффитист очень плохо говорит, много слов паразитов, реально тяжело понимать его. Какой-то винегрет из смыслов. Самый интересный герой - Баяр.

Ещё отметил, что пока фильм длился (а он был долгим), сильно долбил по ушам звук голоса. Его всё-таки надо делать тише максимальной громкости. Т.е. где-то оставить пространство для более громких звуковых эффектов.

## Salhaar. Роман Шагланов

Клип музыальный. Мало что понятно, а может, и забыл уже. Много кадров с малой ГРИП. Много расфокуса — это вообще беда многих работ, в т.ч. предыдущей. Т.е. мало того, что постоянное использование малой ГРИП раздражает, так ещё и часто не попадают в фокус.

## Не покоряйте Байкал. Александр Трифонов

Форма клиповая, хотя заявлен как док фильм. И это немного мешает пониманию. Тема (пловцы переплывают Байкал эстафетой) мне не интересна, но и для него это был коммерческий заказ. Кадры есть красивые (подводные понравились), но истории (как в кино, последовательной, её нет). Это как бы просто обзор, причём довольно затянутый. Оказывается, модно делать эффект эха на слова говорящего. Не всегда в тему. Может, не мой стиль просто.

А почему "Не покоряйте" так и не ясно. Пловцы всё равно же покорили.

# День 2

## Место силы. Роман Рютин

Стихи и виды Иркутска. Стихи местами норм, но топонимы (остов Юность, Слюдянка и т.п.) всё портят, дешёвый патриотизм. Не зашло.

## Судьба человека. Василий Медведев

Фильм про ветеранов и войну. В целом забавно и приятно. С героем из Хужира были смешные моменты: приехали делать забор "от Мэра" — ну делайте (хотя ясно, что мэр захотел просто в фильм вписаться). Приколы с матюками. "Наше дело — не рожать. Всунул-высунул, бежать". Но немного затянуто.

## Знакомство и бургеры. Алексей Баратов.

Парень хочет познакомиться с девушкой в бургерной. Юмор уровня КВН, не смешно.

## Лучше звоните в доставку. Виктор Овчинников

Реклама с коллажной графикой и ведущим Озёровым в главной роли. Забавно. О чём — плохо помню. Вроде как доставка пиццы.

## Сторона без возврата. Иван Баранчук

Видео-арт. Невнятно, поэтому скучно. Заезженные приёмы. Коснуться зеркала, девочка — герой в детстве. Актриса некрасивая.

## Кубок Байкала 2018. Анна Артименко

Два мужика дерутся на татами, расстеленном в ольхонской степи. И это перекликается с пацанёнком, ведущим бой с тенью на какой-то скале. По цветам скучно. Был момент с падением бойца, где он как бы проваливается сквохзь ковёр в воду, это немного скрасило. Ребёнок, пока дрался, подходил к краю обрыва и чуть не сорвался — драма типа. Рядом кто-то ахнул.

## Простая история 1001. Вячеслав Столяров

Это где мужик-типа-писатель хочет самоубиться в Ангаре. Нелепые метафоры (бесконечный стол свечей). Актёр неприятной наружности. Нет истории как таковой. Бытовые приевшиеся виды Иркутска отталкивают.

Ещё был момент, когда казалось, что снято на хромакее.

## Эндуро. Елена Емельянова

Оператор Глеб Степанов. Хороший звук, объёмный, проработанный. Мальчики на поле кричат по-настоящему, не придуманные сценаристом фразы. Есть немного мата, забавно. Герои говорят в общем-то естественно.

Когда герой — маленький мальчик подслушивает разговор с чёрным лесорубом, вся интрига пропадает. Вроде какой-то драматичный момент в лесу, когда он поджигает, но это не чувствуется. Пусто.

Заметно, что огонь в лесу нарисованный.

## Я. Лидия Филиппова

Видеоарт. Танец и типа смыслы. Не смотрел.

## Тренер. Маргарита Стельмашонок

Фильм той самой Риты. Ушёл на первых минутах, потому что начались рассуждения (как много в каких типа документальных фильмах).

# День 3

## Olkhon. Magic of Eleven. Дмитрий Лихачёв.

Рэпачок и Ольхон — вещи несовместимые. Есть старик, который поясняет за жизнь. И молодая тёлка-бурятка, гоняющая на крузаке по Ольхону, танцующая там и т.д. Короче, шлак.

## Мой свет. Николай Яковлев.

Короткометражка про женщину в деревне. Линии повествования нет, но портрет интересный. Зрителей повеселил ребёнок. Всё было достаточно непосредственно. 34 минуты, но прошли быстро.

## Глухонемые. Василий Буйлов

Хороший. Забавный. Актёры играют немного непрофессионально, а может, это стилистика такая. Цветокоррекция тоже в тему. Сначала показалось шлаком. Маты есть.