# Идея
Здесь пишу вне формата питчинга, рассуждаю. О чём кино?
Это мой первый фильм, и я не знаю, как найти героя кино. Нет времени ходить по улицам и искать героя там. У меня всего месяц, чтобы найти и снять, ведь в сентябре выборы, а там и до очередной волны мобилизации недалеко. Авито — моя любимая социальная сеть, воспользуюсь ею, там точно будет найдётся человек, готовый сотрудничать.
Я, как автор начинающий, неизбежно совершу много ошибок, пока буду искать героя и пытаться про него снимать. Всё это задокументирую.
Но, похоже, что вывод, который будет сделан в конце фильма, надо знать уже сейчас.
Формальная рамка: я ищу героя документального кино, как ищу, ошибки, какие люди хотят, чтобы про них снимали кино. Фактическая рамка (смысл фильма): о чём говорят люди в России, куда мы едем, война и эзотерика.
  
Можно сказать зрителю: я вот искал-искал героя, а нашёл такую классную идею как Авито. В итоге выяснится, что эту идею мне предложил Антуан. Есть запись урока, где он предлагает воспользоваться Авито. Та же, где я жалуюсь на Никиту. Это небольшая подтасовка. Хоть он и предложил поискать героя на Авито, он, вроде бы, предложил только поиск, а не снимать историю про этот поиск.
Формальная рамка (тема): я ищу героя документального кино
- Где и как найти? Авито
- Ошибки, которые я совершаю, снимая свой первый фильм
- Какие люди хотят, чтобы про них снимали кино
    - Дурачки, фрики нарциссы?
    - Снимите про ветерана
    - Сделайте нам имиджевый фильм
- Хитрость и манипуляции документалиста
    - Кино про Араксию. “Ей не говорите, что мама попросила”
- Чему я научился, пока снимал этот фильм (ближе к концу, в качестве вывода)
    - У наших интервью было **терапевтическое действие** (об этом мне говорил Александр, молодой парень, сбежавший от мобилизации).
- Ищу и нахожу свою любовь? Прошло полтора месяца, кино нет. Пьюр и Тиндер, бары, знакомства на улице — сплошное разочарование
    - Попытка знакомства на улице: когда я говорю, что снимаю док-кино и когда не говорю
Фактическая тема фильма (за оболочкой):
- Чем живут в России. Общо, конечно. Надо уточнить. Типа “Куда мы едем?” — тогда снова без вывода “куда приехали”.
- **Война**. Никто не хочет войну? Но…
    - “Бомбаните нас скорее, чтобы всё закончилось” — риэлтор Евгения
- **Эзотерика**. Опускаемся в средневековье. На занятии Антуан говорит: “Россия — вся сплошной нью эйдж.
    - Анастасия и звенящие кедры России.
    - Наталья-нумеролог. “У меня был запрос”
    - Татьяна-рэлтор. Пошла к гадалке, история с солью. Шаман
    - Леонсио со своими грибами?
    - Гарик, который поехал на джипе к попу
    - Надежда Круль
        - Важно через кого ты думаешь? Это, кстати, тоже в тему терапевтического воздействия
~~Какой вывод, касательно поиска героев?~~
- ~~Сами приходят только дурачки, фрики и нарциссы?~~
- ~~Сколько ни ищи — всё мало, в каждом человеке история? Так это просто неправда~~
- ~~Сколько ни ищи — надо выбор сделать, иначе выйдет время? Так я намеренно ищу и наслаждаюсь поиском~~
~~Какие темы по всем~~
- ~~**Война**~~~~. Никто не хочет войну? Но… “Бомбаните нас скорее, чтобы всё закончилось” — риэлтор Евгения~~
- ~~**Эзотерика**~~~~. Опускаемся в средневековье. На занятии Антуан говорит: “Россия — вся сплошной нью эйдж.~~
Плохо пока понимаю, надо срочно отсмотреть материал. Надо отсмотреть материал: за предыдущие дни, за субботу и уже набросать какое-то эссе.
## Драматургия
### Хронологически
Попробуем набросать события для истории.
- Завязка: не получается снимать кино про Никиту
    - Деревенская жизнь. Никита ездит на машине, спрашивает прохожих про стекло. _Зрителю должно казаться, что кино про Никиту._
    - Никита обнимается с Настей и не хочет, чтобы его снимали. _Вот тут-то проблема: этого нет на видео._
    - Запись из Зума: я жалуюсь на Никиту. Что прячется, не показывает чувств к Насте. Антуан говорит: “Да пошли нахуй эти художники”. _Непонятно, как обосновать, что Никита — плохой герой. Показать что ничего не происходит? Можно. Типа скучно смонтировать. Туда пошёл. Туда пошёл. Поскрёб. Проехал. Надо смотреть, что включить, чтобы выразительнее было. Конечно, это неправда — там не так скучно было, но надо создавать историю._
- _Как-то надо показать, что я думал-думал и придумал, что надо подать объявление на Авито. Возможно, чисто вербально._
    - Сижу на стуле. Думаю.
    - Запись экрана: создаю объявление
    - Параллельно идёт звук/видео лекции, где я рассказываю про то, что решил подать объвление
    - Начинают звонить и писать люди. _А какие? Я же избегал по телефону разговаривать? Можно ли взять из звонков, где я назначаю встречу? Наверно, нет, потому что там всё по факту, о встрече. Но всё это я ещё могу снять, так как люди продолжают мне писать. То есть, какой-то мэшап из всего: снимите кино про деда, снимите кино про нашу группу, и т.п._
        - 2023.08.07 Супернатуралы звонят в первый раз
- Баба-нарцисска из Китая подвергает сомнениям мои навыки
- Смотрю сатирические видео про кедрозвонов. Кажется, это секта.
- Есть момент где Владислав говорит про фотографию в объявлении: шизик какой-то. В дополнение к этому есть фрагмент где Анастасия сидит на остановке на и говорит тоже про фотографию, мол нарцисс
### Мэш-ап
Прежде, чем брать какую-то тему, надо рассказать, кто есть кто? С другой стороны, не обязательно знать, кто кем работает. Только самые характерные детали.
Кто есть кто? _Я и так помню. Возможно, имеет смысл привести конкретные отрывки_
- Александр — инвалид, попал под машину
    - Как девушка отреагировала
    - Дальнобойщик на героине
    - Мобилизация, жизнь в КЗ
- Кот-Леонсио
    - Мухоморы-хайгуд Махачкала
- Гарик
    
    - Top Gun
    
  
- Как нашли объявление?
- Почему про вас надо снять кино?
- Что такое документальное кино? _Прямо я не спрашиваю. Про СММ, заказное кино. Армянка про дочь_
- Спасибо за опыт. _Может, сюда же высказывания на тему: ну если вам интересно, полезно, то рад был рассказать?_
    - Александр - инвалид
- Война
    - Графитчик рассказывает про родителей военных. Как они на него оказывают давление
    - Гарик говорит, что надо молодёжь воспитывать. Он много про это говорит
    - Надя Круль: “У меня у самой три сына”
    - Никита из Супернатуралов: “Много похорон сейчас”
    - Влад: “Не хочу быть сейчас наравне с нынешними ветеранами”
    - Графитчик. Мама военная
    - Графитчик — Евгения: Россия будет развиваться, бизнес
- Травмирующее событие
    - Как Александра сбила машина
- Любовь. _Наверно, начать надо с общего о каждом герое: самое характерное. Что вообще сказать хотел, почему пришёл. У Александра это — авария, у Евгении — что она риэлтор и бой-баба_
    - Девушка графитчика и инвалида. Рифмуется
- Кто такой мужик? Никита - графитчик
### Мэш-ап. Все вместе, перетекаючи
- Как нашли меня
- Почему хотите, чтобы про вас сняли?
- Ассоциативные яркие моменты. И про войну, и про всё.
    - Может, эзотерика постепенно перетекающая в войну.
    - Антиподы-герои как бы спорят друг с другом
        - Анастасия про крах всего мира. Евгения: да не нужно верить тому, что в телевизоре говорят.
        - Графитчик: закидывают, как рэмбо. Никита-трубач: постоянные ритуалы
        - Анна говорит: “Есть люди, которых обманули на миллионы, но они к вам не пойдут”. Потом вставляем Татьяну с её наёбками
        - Анна говорит про деда (что жить мало осталось) — вставляем историю Никиты про то, как он деда спасал. Слабовато, конечно. Ну, посмотрим.
        - Татьяна: я — риэлтор. Евгения: не риэлтор, а специалист по недвижимости
        - Любовь. У Надежды любовник, Евгения этого категорически неприемлет
- Прощание: спасибо за опыт.
## Эссе
_Следить за длительностью эссе, зачитать, чтобы уложиться по времени._
Как найти героя документального кино? Начальный титр — текст, набираемый на клавиатуре.
Эссе как структура для фильма, а видео — наглядная иллюстрация и дополнение.
# Работа с героями
[[Список героев (1)|Список героев (1)]]
Нужны провокации, что спрашивать. Для начала надо понять, о чём кино
Провокации:
- Предложить выпить пива, поставить стол. Прогрессия через несколько героев. То есть, одному предложить выпить на камеру. Если не согласится, то пить самому. Согласится — поставить стол. Со следующим героем можно уже за столом начинать. Какие-то девушки будут стесняться, отказываться, парни будут скромно пить. Можно потом поменять освещение и снимать, когда уже за окном будет темно, поставить настольную лампу.
    
    Но тут проблема, что это будет, вероятно, плохо монтироваться с другими видео. Т.е., это должно быть ближе к кульминации, к концу. Надо для этого понимать, что за герои будут и о чём с ними говорить.
    
    Нужно убедиться, что в студии есть два стула для этого.
    
    Опять же, вопрос — о чём говорить. Возможно, голос будет уже у меня. Будет здорово, если кто-то набухается и бунтанёт, разобьёт что-нибудь. Но это можно и срежиссировать.
    
    Можно ещё будет врубить вентилятор для волос, снимая какую-нибудь даму. Да чтоб ещё бумагу сдул со стола (бланки согласий, предусмотрительно туда положенные).
    
    Но вход работает до 23:00. По заявлению можно продлить.
    
- Спрашивать об объявлениях, отзывах
- Что такое документальный фильм?
- Расскажите мне, как вы видите кино о себе
- Чем вы лучше других?
- Что-то интересное на аватарке
- Ставить под сомнение героя
- Убедите, почему я должен снять про вас фильм. Не убедительно. Прям чтобы вставали, ругались. Возможно, в кульминации кто-то пьяный будет спорить и доказывать мне, что он Герой, и это будет подводкой к концу: каждый герой
- Если героев несколько, закинуть какую-нибудь провокационную мысль перед уходом и отлучиться ненадолго
По темам провокационным:
- Самое травматичное событие в жизни
- Самое счастливое событие в жизни
- О чём вы больше всего жалеете?
- Опишите себя в двух предложениях
- Что нужно России, чтобы стать великой?
- Путин красавчик?
Причём, в зависимости от темы, нужно сразу определить повторяющиеся вопросы, чтобы их потом можно было смонтировать
Нужно написать здесь вопросы по темам, которые я определил в предыдущем параграфе: война, эзотерика и т.д., чтобы была возможность с помощью монтажа столкнуть противоположные мнения.
# Coverage: что снимать
# Конфликты
Какие “шишки” я могу набить? Какие высшие, низшие точки в истории?
- Герои не приходят. “Я забыла, но не позвонила.”, “Я поехала на ипподром”.
# Как снимать, стилистика
Реконструкция:
- Если нужно будет озвучить диалоги из Авито, можно попросить случайных людей на улицах, записать аудио. Детальный план: губы. То, что я говорю: так же, мои губы. Моё лицо должно быть уже примерно знакомо.
- Мои разговоры по телефону можно перезаписать: переиграть, заново перечитать мои реплики, а реплики героев оставить, ведь от них только звук.
Записи экрана:
- Авито с компа
- Мастер-класс с Каттином
- Что-то из заметок, которые я пишу здесь
- Движение по навигатору. Запись экрана телефона
Учитывая, что процесс поиска похож на листание в Тиндере, то можно и сделать такую анимацию → добавить в coverage, как я сижу на стуле в студии, держу телефон в руках и свайпаю.
Начало, видимо, начнётся с эссе. Мой закадровый голос. “Как найти героя документального кино? На улице? Спросить у знакомых?” Видеоряд: случайные люди остановлены перед камерой, в верхней одежде, смотрят в камеру, живой портрет как бы.
Попробовать с разными локациями и с одной. Я с микрофоном обращаюсь к прохожим: “Девушка, не хотите сняться в документальном кино”. На фразу “Спросить у знакомых?” можно снять, как я спрашиваю у мамы: “Мама, а где найти героя документального кино?” Или снимают друзей, которые бухают к тому, что “кого-то из своих знакомых”. А они все неинтересные (показать их такими).
Когда дело дойдёт до Авито, можно снять такой видеоряд. Клею объявление на столб. Звук затвора. Видео-кадр оказывается фотографией в объявлении авито. Листаем галлерею объявления, там появляется сумасшедший чувак, как у меня на фото. Скроллим до описания. Описание крупными буквами на экране, читаем (камера движется вдоль текста, но не слишком быстро, чтобы прочитать можно было).
## Референсы
То, что я делаю, может называться: meta-movie, self-reflexive films, self-reference films, meta-cinema, self-referential cinema
### Статьи и материалы

> [!info] Metacinema  
> Metacinema, also meta-cinema, is a mode of filmmaking in which the film informs the audience that they are watching a work of fiction.  
> [https://en.wikipedia.org/wiki/Metacinema](https://en.wikipedia.org/wiki/Metacinema)  

> [!info] Category:Self-reflexive films  
> This category deals with any metafictional films that are self-aware, break the fourth wall, or are centered on the creation of themselves.  
> [https://en.wikipedia.org/wiki/Category:Self-reflexive_films](https://en.wikipedia.org/wiki/Category:Self-reflexive_films)  

> [!info] Dupieux / Haneke - an essay on metacinema  
> A video-essay by Chloé Galibert-Laîné on the films by MICHAEL HANEKE and QUENTIN DUPIEUX.  
> [https://vimeo.com/206052665](https://vimeo.com/206052665)  
Про Квентина Дюпьё

> [!info] metacinema site:vimeo.com - Google Search  
>  
> [https://www.google.com/search?q=metacinema+site:vimeo.com](https://www.google.com/search?q=metacinema+site:vimeo.com)  
### Фильмы посмотреть