---
Created: 2023-11-11T17:51
Updated: 2023-11-11T20:47
---
# Идея

Хочу поделиться некоторыми методиками, которые позволят стать успешнее (продуктивнее, спокойнее, богаче, и обязательно это приправить своим опытом: что не понравилось, не получилось, а что — наоборот обогатило здорово.

# До лекции

- [ ] Завести аккаунт в Дзен-мани для Насти и скопировать реферралку, чтобы от тех, кто будет регаться по её рефке, капало бесплатное пользование.

# План

Предыстория. Зачем это всё. Почему я хочу быть продуктивным.

Играть на сравнении. Я был неуспешным, стал успешным. Вот мои расходы в 2019м, вот они в 2023. Я сегодня мыл холодильник, а в 2017 у меня сломался мой старый холодильник, я хранил борщ в шкафу, а продукты на балконе (клевали птицы и привкус у молока). Шёл в Эдисон и слушал аудио-книгу “Самый богатый человек в Вавилоне”, покупал пиво за двести и шёл пешком же обратно. Я не стал самым богатым человеком в Иркутске, но я могу поделиться советами.

Ну что-то типа того.

Методики:

- Как стать богаче. _Не хотелось бы, чтобы главным достижением была двушка, доставшаяся в наследство от родителей._
    - Учёт расходов
        - Просто учёт: Дзен-мани. Знаешь, сколько у тебя сейчас денег всего, и это успокаивает. Но если накопления в другой валюте, то может и беспокоить.
            - Дзен-мани. Много счетов в разных банках
            - Банковское приложение. Там тоже можно создавать бюджеты. Можно сделать пример бюджета в Сбере.
        - Бюджетирование. Дзен-мани
            - Виды бюджетов? Или слишком сложно [https://ru.wikipedia.org/wiki/Приростной_бюджет](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%9F%D1%80%D0%B8%D1%80%D0%BE%D1%81%D1%82%D0%BD%D0%BE%D0%B9_%D0%B1%D1%8E%D0%B4%D0%B6%D0%B5%D1%82) [https://ru.wikipedia.org/wiki/Бюджетирование_с_нулевой_базой](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%91%D1%8E%D0%B4%D0%B6%D0%B5%D1%82%D0%B8%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5_%D1%81_%D0%BD%D1%83%D0%BB%D0%B5%D0%B2%D0%BE%D0%B9_%D0%B1%D0%B0%D0%B7%D0%BE%D0%B9) [https://ru.wikipedia.org/wiki/Статичный_бюджет](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%A1%D1%82%D0%B0%D1%82%D0%B8%D1%87%D0%BD%D1%8B%D0%B9_%D0%B1%D1%8E%D0%B4%D0%B6%D0%B5%D1%82)
            - Знаешь, сколько примерно денег ты потратишь в этом месяце.
            - Да, обычно и так всё понятно, но тут ты точно знаешь, не пробухал ли ты слишком много. Позволяет учесть такие очевидные, но неожиданные траты как:
                - Сезонные (обслуживание авто), собрать ребёнка в школу
                - Подарки. Подарок Насте не был включён в мой бюджет
            - Есть и другие виды бюджетов: как в Зерро, где ты копишь на цель весь год.
    - Заначка на чёрный день
        
    - Накопительные счета и вклады. Если у вас отложена одна небольшая зарплата в 30000, то при ставке 13% вы сможете каждый месяц покупать себе по пиву. Ну, или радоваться, что ваши деньги не съедает инфляция.
        - Вклад. Формулу. 30000*1,13*1,13
        - НС
    - Кэшбэк. Фу, это копейки. На некоторые категории — 5%. Разные банки: Альфа, Тинькофф, ВТБ. Сравнить со вкладами и накопительными счетами.
    - Налоговые вычеты (можно подать через ЛК ФЛ ФНС). Насте актуально!
    - За этими и другими советами идите на сайт Тинькофф Журнал. _Можно QR сюда._
- А зачем это всё? Возня какая-то? Да, это отдельные методики, какие-то нужно адаптировать, но в конечном счёте они работают. И самое простое — применить вот эти мои советы к деньгам. Не нужно каждый день ехать после работы на подработку, не нужно делать сто отжиманий. Можно сегодня же вечером оставить заявку в несколько банков, скачать Дзен-мани и понимать, как идут дела.

  

  

- Цикл лекций. От друзей проще перенимать знания, от пиров. В следующих сериях:
    - Как не поехать кукухой или вернуть уже поехавшую
        - Отдых и развлечения
        - Как найти психотерапевта
        - Нужно пить таблетки?
    - Самое главное: как заработать денег. Это сложная тема
        - Оказывать услуги. Не надо никаких вложений. У вас, возможно, уже есть уменя, которые можно монетизировать.
            - Авито
            - Профи ру
    - Учёт времени. Прокрастинация в приложениях.
        - Экранное время. А давайте все откроем свои телефоны и посмотрим, сколько времени тратим на инстаграм.
    - Техники продуктивности
        
        - Для чего вести Дневник
        - Заметки. Дневники — частный случай. Notion
        - Таск-трекер. Многие уже пользуются. Что я могу предложить? Некоторые методики из GTD
        - Перерывы и Pomodoro.