---
tags:
  - видео
  - инсталляция
  - кино
  - фотография
Created: 2020-11-21T14:55
Updated: 2021-02-25T22:20
---
Портреты людей в депрессии. Грустные лица. Как-то привязать это к Тиндеру. Потому что там тоже в основном все грустные. Интересно, можно ли проецировать мои 3д-проектором изображение, которое будет видно только в специальных очках. То есть без очков одно, в них — другое. Ну на худой конец, в левом канале — весёлые лица, в правом — грустные (а скорее всего, такие "грустные" лица получатся даже просто, если попросить людей сделать их нейтральными). Лица тех же самых людей.

Вообще, так трудно. Начинать взаимоотношения. И никто не любит говорить прямо, что он чувствует.

Можно сделать фильм об этих страхах. Частично вопросы, частично истории из личной жизни. Так, перемежать истории парней и девушек.

А ещё про то, как быстро выбираются люди. Этот чуть-чуть не подошёл? На помойку. Как с вещами. И кажется, никто не хочет прощать, присматриваться.

Можно дальше развить эту идею. Предложить выбрать в "своей версии Тиндера" наиболее привлекательного человека. Не только по фотографии, но по видео (без звука), где человек говорит. По факту, там уже будут адекватные люди, которые могут открыто говорить о своих эмоциях. Можно для интервью привлечь профессионального психолога — ему это реклама.

Потом сматченных в кастомном Тиндере людей собрать на первую презентацию выставки.

Можно пойти ещё дальше. Очки вешать на замочки. Ключ будет у того, с кем матч. Тогда можно будет освободиться от розовых очков. Хотя, тут с одной стороны побуждение к действие, с другой — отказаться от этого нельзя. Это может быть неприятным.

**Эта тема близка мне**. И она связана с реальными взаимодействиями. Такое высказывание может кому-то действительно помочь найти пару, проявлять больше эмпатии. Есть какой-то прок, это не просто картинки.

Интервью, как мне сейчас видится, можно провести в каком-то из следующих мест:

- Просто в уютном интерьере на диване. Комфортная обстановка.
- Удобное кресло. Коричневые тканевые занавески по периметру, мягкий свет. Уют 2, короче.
- Ещё комфортней? В огромном гамаке или качели.
- Обыграть с индустриальным пространством. С холодом. В каком-то другом? Аллегория. Шумный магазин в ТЦ? Нет, нужен хороший звук.

  

А ещё, физическую инсталляцию, если она будет для двух человек, можно сделать так: будет выход для мальчика и девочки. Они встанут спинами друг к другу и выйдут в разные стороны. Там будет 2 двери: сердечко и крестик. Если оба зайдут в сердечко, то встретятся и будут в каком-то уютном помещении с колыбелью. Смысл в этом? Смысл ещё предстоит добавить.

А вообще-то, не у всех так. Это мои заёбы?