---
tags:
  - походы
Created: 2020-07-24T14:09
Updated: 2020-12-03T21:38
---
Двухместная палатка Максима оказалась мала. Маленький тамбур, но дело даже не в нём. Места в самой палатке мало, некуда положить рюкзаки, готовить не удобно (пока дождь идёт). Лучше трёхместная для двоих.

Внутренняя палатка мочится при установке под дождём — неудобно.

Взяли мало еды. Не учли, что на завтрак помимо каши ещё чего-то поесть захочется (типа паштета с галетами, печенья). Орехами не насыщаешься (или это происходит медленно), нужен какой-то другой перекус в пути, их мы тоже взяли мало. Овощи стоило засушить, как и мясо. Крупы всё-таки удобнее хранить в пластиковых бутылках — пакеты рвутся. Нужно больше жирной пищи.

Сапоги полезны при днёвках в дождь и походах в дождь. Но мне кажется, что в сильный дождь ходить не стоит, если только это не марш-бросок, чтобы преодолеть реки (которые могут подняться). Сапоги мои весят 860г каждый, с ними обязательно нужно толстую стельку, чтобы камни не кололись, а ещё в них бывает холодно (возможно, дополнительно к треккинговому — шерстяной носок). В общем, хороших ботинок с мембраной должно быть достаточно.

Куртку пропитать пропиткой, иначе долго сохнет.

Можно штаны заиметь с мембраной, но хорошо иметь и простые, тонкие дополнительно. Типа, если основные промокнут. Хотя, может, и избыточно.

Маленький котелок на 1 литр удобен в походе на 1-2 человек. Пищу можно готовить там, а чай кипятить прямо в кружке. Главное, чтобы кружка была не термо.

Но если суп варить?