---
tags:
  - Девушки
Created: 2023-11-01T19:45
Updated: 2024-09-27T16:53
---
- [ ] Боулинг. На советской какой-то большой и пустой рок-бар есть
- [ ] Свидание в машине
    - [ ] На Ангаре за мясокомбинатом, где с Элей стояли
    - [ ] Задворки ново-ленинских промзон
    - [ ] За детской железной дорогой
    - [ ] Поселок энергетиков, двухэтажные дома, снег
    - [ ] Иркутская ТЭЦ
    - [ ] Русал в Шелехове
    - [x] Большой луг и Ханчин
    - [ ] Листвянка
    - [ ] Просто напиться в машине
    - [ ] Учимся ездить на механике
    - [ ] На весь день
        - [ ] Завод керамики рядом с Усольем, про который говорила Лиза
        - [ ] Белые скалы, Усолье-7.
        - [ ] Свирск (с парком аттракционов) по пути
        - [ ] Бильчир и Оса, Тихоновка, заброшенные деревни
        - [ ] Верхоленск
        - [ ] Ольхон и избушка в пади Идиба
- [ ] Чистка пьесы в машине
- [ ] Камера-обскура в комнате
- [ ] Посмотреть старые фотографии
- [ ] Заведения
    - [x] Джем или не джем в Эдисоне
    - [x] Вьетнамская чифанька на рынке
    - [x] Тихий вечер в Плане Б
    - [x] Кафе Старая квартира в Ангарске
    - [ ] Полуподпольная обрыгаловка Ксении Рейды
- [ ] Проверить ближайшие концерты по афишам. Может быть что-то стоящее
- [ ] Концерт в говнарьском клубе. Например, в Глотке
- [x] Спектакль в Новой драме
- [ ] Ради особенного случая можно и накуриться
- [ ] Сходить на каток. Например, в железнодорожном дворе. Или у меня. Можно ради такого и коньки купить. У Ксюши есть
- [ ] Кататься рано утром на троллейбусах или трамваях
- [ ] Порисовать баллончиками на улицах. В месте, которое она будет проезжать по пути на работу. Это будет вообще топ. “Ксюша + Валя = ♥” На каком-то месте, которое она часто будет проезжать мимо.
- [ ] Фотосессия. Todo: какие фотостудии работают допоздна? Френды? Лофт. Могут работать по предварительной записи, нужно иметь в виду
- [ ] Напиться и пойти на концерт в филармонию/органный зал
- [ ] Рвануть в Красноярск не самолёте или поезде. Лучше пьяными, увезу её.
- [ ] Бильярд
- [ ] Свидание с друзьями парня, который тебе нравится. Все мужские секреты. Главное, чтобы никто не соблазнился
- [x] Она часто говорила, как ей хочется поставить что-нибудь в мои вены. Кажется, мне нужен Ацикловир. Его нужно ставить каждый день на протяжении 7 или 10 дней.
- [ ] Взять-таки бинокль и понаблюдать “за людишками” с какого-нибудь высокого здания в ЖК.
- [ ] Картинг
- [ ] Пострелять из пневматики

  

  

На выходные 8-10 декабря:

- Верхоленск. Гостиница в кафе Три Сосны, где ели с ребятами