---
tags:
  - финансы
Created: 2021-05-31T06:48
Updated: 2021-06-09T12:32
---
Цели:

- Хочу знать, сколько стоит путешествие. Путешествие это:
    
    - Билеты
    - Жильё
    - Тесты на ковид
    - Продукты
    - Кафе
    - Бары
    - Развлечения
    - Транспорт (разные валюты). Хотя, конвертируется же в валюту расходов после списание со счёта иностранной валюты
    - Связь
    
    Слишком разнопланово получается. Не заводить же "Связь" в поездке? Или заводить?
    
- Во сколько обходится владение автомобилем. Категории подробно
- Какой доход приносят кэшбэки, проценты всякие, бонусы. Как учитывать бонусы Открытия? Операцией возврата? А мили Тинькофф? Открытие можно учитывать как счёт.
- Расходы на подписки (ПО)
- Сколько стоят акции сейчас?

Алкоголь считать как? Есть в магазине, есть в барах. И для чего?

Если траты не подходят ни в одну из категорий, заводить "Другие <...>".

Так и не разобрался, в чём разница в записи, когда я должен, и когда мне должны

Смотреть на категории не только с т.з. простого учёта расходов, но с т.з. планирования, составления **бюджета**.

Как учитывать ценные бумаги?

Не забыть про банковские комиссии.

Не забыть внести налоги в бюджет и другие обязательные платежи, даты которых известны (ОСАГО, техосмотр, телефон, коммуналка).

Учитывать откладывание средств на покупку акций.

Учесть инфляцию, непредвиденные расходы.

# Иерархия

- Активы
    - Наличные
        - RUB
    - Банковские счета
        - Тинькофф Black. **Кредитка отдельно!**
            - RUB
        - Открытие
            - RUB
            - EUR
        - Точка
            - RUB
            - EUR
        - Сбербанк
            - RUB
    - Бонусы?

- Обязательства
    - Кредитка
    - Люди (виртуальный)

- Доходы
    - Разработка
        - Прямые контракты
            - Vasilis Bonnici
    - Процентный доход
        - Tinkoff Black
            - Проценты на остаток
            - Кэшбэк
    - Подарки
    - Продажа пассивов
    - Другие доходы
- Расходы
    
    - Автомобиль
        - Топливо
        - Страховка
        - Налог
        - Штрафы
        - Обслуживание
            - Автомойки
            - Шиномонтаж
            - Ремонт. **Здесь или отдельно?**
                - Материалы
                - Работа
    
    - Жильё
        - Коммунальные услуги
            - Взносы за капитальный ремонт
            - Вывоз ТБО
            - Электроэнергия
            - Тепло. Отопление отдельно?
            - УК
            - Домашний интернет
        - Налог на квартиру
    
    - Связь
        - Мобильный телефон
            - Теле 2 основной +79834436806
        - Связь в поездках. Вместе или отдельно всё?
    
    - Алкоголь
        - Бары
        - В магазине
    - Питание
        - Продукты
        - Рестораны и кафе
    - Медицина
        - Препараты, аптечные товары
        - Услуги
            - Другие услуги
    - Одежда и обувь
    - Спортивные и туристические принадлежности
    
    - Транспорт
        - Такси
        - Общественный транспорт
            - Городской
            - Электричка
    - Путешествия
        - Междугородний автобус
        - Тесты на COVID
        - Авиабилеты
        - Поезд
        - Виза (виртуальный)
        - Жильё в путешествиях
            - Отели
            - Airbnb
    
    - Товары для дома. Кухонные принадлежности, мелочи
        - Бытовая химия. **Мыло для тела отдельно? Слишком сложно. А если я в аптеке купил?**
        - Мебель и интерьер
        - Другие товары
    
    - Подписки на ПО и веб-сервисы
        - Spotify
        - Сервисы для разработки
    - Развлечения
        - Фитнес-клуб
            - Услуги тренер
        - Другие развлечения
        - Хобби. Слишком размыто? **Покупка фототехники - тоже хобби, выходит**
            - Фотография
                - Фотоплёнка
                - Проявка
    
    - Подарки
    
    - ИП
        - Налоги
        - Страховые взносы. Уточнить?
        - Банковские услуги
            - Обслуживание счёта
            - Валютный контроль
    
    - [ ] Банковские услуги ФЛ
        - Комиссии за переводы
        - Обслуживание счёта
        - Уведомления
        - Другие услуги