---
tags:
  - самоконтроль
  - саморазвитие
Created: 2023-04-23T03:21
Updated: 2024-09-13T17:51
---
Релевантное:

[[2023.03.29 - Про желания]]

# Проблема / цель

Книгу почти прочитал, это хорошо, теперь пора уже к чему-нибудь её применить. К своей жизни. Нужно определить проблемы с самоконтролем, которые тяжело мне даются.

Не делать:

- [x] Бесцельный сёрфинг
    - [x] Инстаграм
    - [x] Ютьюб
    - [x] Тиндер
    - [x] Прохождения игр на Ютуб
    - [ ] Вики
- [x] Сериалы
- [ ] Сладкое и переедание
    - ~~Пожрать сосисок на ночь~~
- [x] Злоупотребление алкоголем

Делать:

- [[Полезные удовольствия]]
- Физические упражнения
    - Убрать живот.
- Работа
- Изучение Spring Framework
- Развитие темы с перепрошивкой

# Решение

Постараться использовать меньше принуждения, т.к. это будет изматывать. Меньше принуждения, больше хитрости.

# Советы из книги

## Глава 2

- Совет № 2. Не принимайте ответственных решений, если вы голодны: в таком состоянии сложнее контролировать порывы.
- Кушац не забывать. Медленные углеводы. Если нужно срочно, то быстрые. Не переусердствовать
- Если у вас случилось горе или очень серьезная неприятность — заставляйте себя есть
- Совет № 4. Избегайте сверхжестких диет: из-за недостатка глюкозы мозг рано или поздно сдастся, и вы сорветесь
    - Совет № 4.1. Сидя на диете, не допускайте острого чувства голода, особенно по вечерам
    - Совет № 4.2. Позволяйте себе иногда отступать от правильного питания
- Совет № 5. Не сдерживайте свои эмоции
- Совет № 6. Бросьте привычку “начинать новую жизнь” с 1 января и ставить сверхамбициозные цели. Не стараться преуспеть сразу по всем фронтам.
- Совет № 6.1. Четко и максимально конкретно прописывайте, что вы хотите сделать и какие задачи решить
- Совет № 7. Если вам все время нужно что-то теребить или крутить в руках — не сдерживайте этот порыв

Глава 3

- Совет № 1. Уберите с глаз долой все, что может искушать вас
- Совет № 3. Заставьте лимбическую систему работать на вас: задействуйте ее, чтобы “очернить” причину ваших искушений. _Представлять плохой исход_
- Совет № 4. Придумайте четкую стратегию действий в ситуации, когда вы столкнулись с соблазном. _Если, то. Сказать себе что-то или сделать. Конкретно мне нужен отдых, когда заёбываюсь за компом._
- Совет № 5. Обеспечивайте себе внешнее принуждение. _Тренер, курсы, пир_
- Совет № 5.1. Намеренно создавайте ситуации, когда вы не можете избежать полезного, но не очень приятного сейчас дела
- Совет № 6. Обеспечьте себе дедлайн. _Например, перед приятным делом. Нужно что-то завершить, чтобы потом пойти гулять_
- Совет № 6.1. Создайте причину, которая заставит вас уходить с работы в определенное время. _Чтобы закончить дела к этому времени. Например, уроки, встреча с людьми. Что-то регулярное. Или каждый раз новое_
- Совет № 6.2. Работайте в строго определенные отрезки времени, которые отмеряет таймер. _Pomodoro_
- Совет № 6.3. Не надейтесь на силу публичных обещаний. _Провоцирует чувство вины_
- Совет № 7. Найдите причины для внутренней мотивации.

## Бесцельный сёрфинг

### Убрать телефон подальше

Утром сёрфю около часа, прежде чем встаю. Телефон сразу оказывается в руке и с его помощью я разлепляю глаза. После завтрака я раньше тоже задерживался с телефоном за столом. Надеюсь, если будут какие-то срочные дела, которые нужно сделать в течение рабочего дня до 17:00, они заставят меня не залипать после завтрака.

Также залипаю в перерывах в работе: падаю на кровать и начинаю листать Инстаграм.

Решение вижу такое: оставляю **телефон на первом этаже**. В том числе, на ночь (если не жду звонка). Использую отдельные **часы-будильник**.

### Отключить комментарии на сайтах

Много трачу времени на их чтение.

- [ ] Irk.ru
- [x] Youtube?

## Злоупотребление алкоголем

В принципе, проблема не очень большая. Ограничить себя тоже несложно. Беру не больше **1000 сом**. Это четыре пива или два пива и коктейль. Ну либо 800. С чего-то надо начать. На выходе из дома тоже всегда задумываюсь, сколько взять, чтобы не потратить лишнего, но беру всегда много, потому что не могу думать ясно. Правда, у меня есть Google Play с карточками. Как в этом случае бороться, не понятно.

Тут я провалился

# Результаты