---
tags:
  - ИП
  - бизнес
Created: 2024-04-17T16:25
Updated: 2024-04-19T17:02
---
> [!info] patent.nalog.ru  
> Контакт-центр ФНС России:8 800 222-22-22  
> [https://patent.nalog.ru/info/](https://patent.nalog.ru/info/)  

Расчёт стоимости патента.

Патент до конца года на разработку — **48957 руб.**

Задачи:

- [ ] Посчитать сколько денег будет уходить примерно на налоги в месяц при схеме КГ ИП + РФ ИП, при ежемесячных платежах, при
    - [ ] КГ ИП
        - [ ] Соцвзносы
        - [ ] Налог
    - [ ] РФ ИП
        - [ ] Соцвзносы
            - [ ] Фикс
            - [ ] ПФР за выручку >300000 рублей
        - [ ] Патент
- [ ] Будет ли комиссия от Василиса хотя бы налоги покрывать? Платить будет 6400 в месяц.
- [ ] Какие бесплатные (недорогие) сервисы для сдачи отчётности есть? Желательная возможность работать с иностранными счетами. Работать, т.е. учитывать поступления на них вручную.
- [ ] Записаться на приём в налоговую. Уточнить вопросы
    
    - [ ] Не освобождается ли налог от ИП в Кыргызстане от двойного налогообложения. Я-то уже понял, что, почти наверняка, нет, но мало ли.
    - [x] Как сообщить о счёте?
    - [x] Надо ли сдавать КУДиР за зарубежный счёт? Как это делать?
    
    Нужно для себя,
    
    - [x] Как отчитываться вообще по доходам на этом счёте? Чего я не знаю?
    - [ ] Если я теряю статус реза, как изменяется моя отчётность?
    - [ ] Если я закрываю ИП в РФ, но ИП КР по-прежнему функционирует, должен ли я отчитываться по счёту ИП? Меня не вздёрнут за эти операции?
    - [ ] Можно ли тратить с зарубежного счёта деньги сразу, не выводя в Россию?
    - [ ] Можно ли получать оплату за услуги на карточный счет за рубежом?

> [!info] Налоги ИП на патенте в 2024 году: как платить и рассчитать, вести отчетность  
> Какие налоги платить ИП на ПСН.  
> [https://secrets.tinkoff.ru/biznes-s-nulya/nalogi-ip-na-patente/#3](https://secrets.tinkoff.ru/biznes-s-nulya/nalogi-ip-na-patente/#3)