---
Created: 2024-10-01T12:41
Updated: 2024-10-01T16:50
---
Скорее всего, полностью Notion не отрубит мне доступ, но нужно иногда делать бекапы.

Альтернативы:

- Obsidian
- Logseq
- Affine
- Anytype
- Craft (буржуйский)
- [younote.ru](http://younote.ru) (российский)

Ещё из видео про Zettelkasten:

- Roamsearch
- remnote.io
- Zettlr.com

# Требования

Что я регулярно использовал в Notion:

- Синк между девайсами. Насколько важно синковать именно фрагменты страниц, не знаю. Актуально, наверно, когда отправляю комп в режим гибернации. Или когда составляю список вещей в поезду и отмечаю взятое с телефона.
- Можно составлять списки и отмечать там элементы галочкой, и чтобы это синхронизировалось
- Шаблоны страниц. Буду пользовать для daily-заметок
- Шарил дневники психотерапевту в глобальный интернет. Без редактирования.
- Вставлял ссылки на документы в Notion из таск-трекера. Не помню, как часто переходил. Но это полезно: взять и открыть сразу нужный документ
- Базы данных. Фильтрация, агрегатные фунции по колонке

Хотелось бы иметь (посмотреть, как сделать в Обсидиан):

- Хотелось бы, чтобы не видно было исходной разметки маркдауна в Обсидиане, а как в Notion - сразу готовое чистовое оформление.
- Попробовал AI-помощника из Notion. Задал вопрос: “Что ты знаешь о Ксюше?” Впечатлило. Новых знаний не дало, но позволяет делать запросы в более свободной форме. Думается, если я буду более регулярно делать заметки, я смогу применять этот поиск к большему массиву данных.
    - Делает выжимку и даёт ссылки на страницы
    - Хотелось бы иметь возможность скормить текущую заметку OpenAPI прямо из Обсидиана
    - Надо как-то разрулить тот факт, что ChatGPT блочится в России. Может, программный API доступен?
- Совместное редактирование с пользователями через интернет. Вроде с помощью Obsidian Sync это возможно, но не точно
- Хочу редактировать файлы более отзывчиво. Obisdian может помочь

# Zettelkasten и переход на Obsidian

Попробую освоить. Делать больше мелких заметок.

Нравится в Obsidian:
- Отзывчивость
- Визуализация ссылок между страницами - пока, впрочем, не пользовался.

Не нравится:
- Нет нормального синка. Думаю использовать WebDAV, голый Яндекс Диск или Syncthing
- Вроде по видео смотрел, что горячие клавиши не работают на русской раскладке, и их надо переназначать.
- По тому же видео, говорят, не работает проверка правописания на русском.
- Visual Clutter в интерфейсе от символов разметки маркдауна.

Надежды:
- Буду писать чаще заметки. И именно думать текстом. В таких сценариях:
    - По ходу программирования писать мысли, чтобы не забывать.
    - Делать ежедневные заметки с итогами дня, чтобы запланировать следующий и вообще порефлексировать с пользой
    - Делать мелкие заметки, типа: “оп, пришло в голову”.

Задачи:
- [ ] Импортировать в Obsidian базу из Notion в отдельную папку. Рекомендовали HMTL импорт на Вастрике. Возможно, плагин какой-то [https://help.obsidian.md/import/notion](https://help.obsidian.md/import/notion)
- [ ] Погуглить, есть ли в Obsidian AI-плагин. Есть куча. Надо искать нужные
    - [ ] Может ли плагин отвечать на свободные вопросы о контенте всей базы данных
    - [ ] Приводит ли ссылки на конкретные страницы
    - [ ] Можно ли задать вопрос по контенту на странице
- [x] Погуглить, есть ли проверка правописания на русском. И самому проверить
- [x] Проверить, работают ли горячие клавиши на русской раскладке. Работают
- [ ] Посмотреть, работает ли поиск с разными формами слова на русском: падежи и проч. Однако я так не заморачивался на Notion, мне всё равно хватало
- [ ] Посмотреть, как работает табличный вид
    - [ ] Есть ли возможности фильтрации
    - [ ] Богатость типами
    - [ ] Агрегатные функции
- [ ] Писать ежедневные заметки и всякую мелочь в отдельную папку, чтобы была возможность потом импортировать обратно в ноушен. Проставлять ссылки на новых заметках.