---
tags:
  - саморазвитие
Created: 2023-11-01T01:45
Updated: 2023-11-13T12:14
---
Показалось, что хорошо бы иметь какую-то стартовую страничку здесь в Notion со всеми актуальными проектами и материалами по ним. Такая home page. Что бы сейчас поделать? И заходишь туда поискать вдохновение (опять же вместо соцсетей).

# Проекты в Notion

Мои проекты это:

- Карьера (изучение разработки ПО)
    - Поиск работы
    - Обучение
    - IntelliQ
- Кино
    - Герои Авито
    - Идеи историй
- Девушки
    - Ксюша
- Фотография
    - Разобрать фотки и порефлексировать
    - Напроситься к Диане на фотосессию
    - Испробовать разные световые схемы
    - Как продвигать себя в инсте и не только
    - Идеи для портретных фотосессий (с картинками)
- Возможный переезд
- Автомобиль
- Заработок
    - Пиление приложения для русификации
- Саморазвитие
- Книги, которые хочу прочитать (хочу, ха-ха)

Не нравится, что сейчас это лежит в нескольких папках-помойках, не сгруппировано по темам.

Возможно, это будет дублировать Todoist.

Хотелось также на этой стартовой страничке видеть список приятных вещей, которые можно сделать сейчас (дублирование Todoist опять).

# Контекст задач

Часто обнаруживаю, что не знаю, чем заняться, пока чего-то жду:

- Завтракаю
- Жду приём врача
- Жду очередь на заправке

Кстати, вроде всё. Больше ничего не жду.

Не использую таск-трекер. Не использую контекст (Как опустошить инбокс, GTD). То есть, было бы здорово прикреплять теги к задачам: “это можно сделать с телефона”. Хотя, пожалуй, это единственный тег. И с телефона можно многое сделать? Или нет? Надо посмотреть, что за задачи.

# Таск-трекер получше, чем Todoist

Есть же что-то лучше? Требования к новому таск-трекеру

- В todoist неудобно настраивать напоминания. Вот этот контрол-текстовое поле, нужно помнить теги. Хочется интерактивный контрол.
- Напоминания по **геолокации**
- Можно **интеграцию с Календарём**, но это не обязательно
- **Сколько времени займёт задача** (в часах). Чтобы видеть нагрузку на день. Есть в Todoist, но он привязывает к конкретному времени: с 13:30 до 13:45
- Todoist по умолчанию устанавливает напоминание на текущий день и даже не даёт выбрать дату. Вернее, даёт, но там опять не интерактивный (только для времени), а текстовый контрол.
- Pomodoro
- Трекинг времени, потраченного на задачу

Пока оплатить и использовать Todoist.

> [!info] 10 Best Todoist Alternatives: Top Todo List Managers in 2023 | AlternativeTo  
> The best Todoist alternatives are Super Productivity, TickTick and Workflowy.  
> [https://alternativeto.net/software/todoist/](https://alternativeto.net/software/todoist/)  

|Приложение|Комментарий|Функции|URL|
|---|---|---|---|
|[[Todoist]]||||
|[[Super Productivity]]|Нет сервера для синхронизации. Не понятно, как синхронизироваться|Pomodoro, Интеграция с Github, Мобильное приложение, Проекты|[https://super-productivity.com/](https://super-productivity.com/)|
|[[TickTick]]|В Pomodoro нет трекинга. Просто выбираешь, на какой задаче хочешь сфокусироваться. Пока не нашёл.|Pomodoro, Интеграция с Календарём, Проекты|[https://alternativeto.net/software/ticktick/about/](https://alternativeto.net/software/ticktick/about/)|

  
  

# GTD вообще

Когда я пытался в последний раз, навесил на себя много задач и очень расстраивался оттого, что не смог всё делать. Читать книжки особенно. Как бельмо на глазу. Что с этим сделать?

Возможно, как-то надо ограничить и время по активностям. Типа: работаю не больше 4 часов. Но и не меньше!

Сейчас наткнулся на статью:

> [!info] Обзор "Джедайские техники. Как воспитать свою обезьяну, опустошить инбокс", 2017, Максим Дорофеев  
> Дорофеева я знаю очень давно.  
> [https://demakhin.livejournal.com/77342.html](https://demakhin.livejournal.com/77342.html)  

Интересная. Может, почитаю ещё этого автора.

Иметь перед глазами [[Полезные удовольствия]]и приятных активностей