Написать приложение, с которым я смогу:

- Разобраться в Java 16
- Собрать каркас или примеры кода, чтобы быстро стряпать приложения по заказам с Апворка, быстро реализовывать фичи.
- Улучшать свои знания в Desktop development. Хотя, это не имеет большого значения, потому что я не хочу продолжать этим заниматься.

# Фичи

- Updates. А если command-line?
- Применить checkstyle
- Dependency injection
- Feature toggles. Как? По серийнику или каждый раз обращаться к сервису.
- Версия и хэш коммита, id сборки (?) в окне About.
- Native image. Так чтобы DI работал.
- Асинхронный доступ к REST-сервисам.
- Undo/redo. Основанный на Actions api? Actions будут Tasks?
- Сборка под несколько платформ
    - Автоматическая сборка после пуша
    - Магазины приложений и репозитории
        - Подписание приложение под Mac. [https://github.com/BestSolution-at/mac-codesigner](https://github.com/BestSolution-at/mac-codesigner)
- Preferences. Но необязательно хранить их в Windows preferences.
    - Настройки положения окон
        - Ограничивать минимальный размер (меньше некоторого не сохранять, или проверять это при загрузке).
        - Учесть наличие нескольких мониторов
- Уведомления. Завязать с Actions?
- Tray icons.
- Плагины. Опционально — OSGI
- Перезапуск приложения (например, после загрузки плагина).
- Все фичи протестировать с помощью testFX?
- Репорт поддержке, если случился Unhandled Exception
- Определиться, где будет разграничение между JavaFX и core, и между core и (concurrent) tasks.
- Как лучше использовать иконки: SVG или шрифты, какие библиотеки.
- Где определять KeyCombinations, общие для всего приложения? А если некоторые действительны только в контексте? Например, только если документ открыт, или если активирована определённая вкладка.