Здесь распишу фичи и растащу по приоритету. Напишу, какие функциональность войдёт в какую версию, чтобы разрабатывать итеративно и всегда был рабочий (не сломанный) продукт.

Здесь не пишу про техническую реализацию, но держу её в уме. Смотрю с т.з. пользователя.

Страницы сайта:

- Логин
- Регистрация
- Поиск лотов
- Профиль
    - Настройки
    - Продажа (список сделок, где я продаю)
        - Страница сделки продажи
    - Покупка (список сделок, где я покупаю)
        - Страница сделки покупки

  

Кучка фич (её нужно рассортировать, раскидать):

- Аутентификация и авторизация
    - Аутентификация и регистрация
        - Пользователь должен указать емейл при регистрации и получить сообщение, подтверждающее факт регистрации
        - Пользователь должен подтвердить емейл, нажав на кнопку в письме, которое он получил на почту при регистрации
        - Пользователь может зарегистрироваться в приложении, используя аккаунт Google
        - Пользователь может зайти на страницу своего профиля и изменить пароль учётной записи
        - Пользователь может изменить привязанный к профилю email.
- Мой профиль
    - Настройки покупателя
        - Пользователь может сохранить в настройках своё имя и фамилию латиницей для дальнейшего использовании при покупке
        - Пользователь может добавить имена и фамилии нескольких пассажиров, а также удалить их
    - Настройки продавца
        - ~~Продавец может выбрать системы бронирования, к которым у него есть доступ: Dragon Pass, Every Lounge и т.п.~~
- Лоты на продажу
    - Продавец может создать объявление, указав время длительности объявления
- Страница поиска лотов (объявлений)
    - На странице поиска видно все лоты в виде списка или таблице. Информация о лоте: юзернейм продавца, система бронирования, цена.
    - Лоты можно отфильтровать по системе бронирования и отсортировать по цене
    - Покупатель может начать сделку, нажав на кнопку на строке лота.

- Сделки пользователя (на покупку)
    - Пользователь может посмотреть все свои сделки на покупку в виде списка. Список отсортирован до дате завершения сделки.
    - Активные

- Страница сделки
    - Поля для заполнения деталей полёта
    - На странице сделки можно прочитать условия сделки: система бронирования, цена за человека, условия бронирования в свободной форме. При нажатии на кнопку Оплатить, пользователь получает QR-код заглушку (QR отображается в теле страницы как изображение).  
        На этом сделка считается завершённой.  
        
    - При нажатии на кнопку Оплатить, пользователь переадресовывается на страницу сделки.
    - На странице сделки пользователь вводит данные рейса: выбирает пассажира (если уже есть возможность добавить несколько пассажиров в ЛК), номер рейса, авиакомпанию, аэропорт вылета и аэропорт прилёта (коды) в свободной форме.
    - На странице сделки код аэропортов вылета и прилёта выбирается в поле с подсказками. Есть возможность найти аэропорт по названию, а не по коду.
    - Три статуса сделки: открыта (ожидается оплата покупателем), ожидается отправка проходки, проходка получена, отменена. Возможно, добавятся ещё статусы.

# Версии

## 0.0.0 - Логин, регистрация, страница профиля

- HTTP Basic аутентификация
- Пользователь может зарегистрироваться с помощью логина и пароля
- Пользователь может зайти на страницу своего профиля и посмотреть своё имя пользователя

## Создание объявлений

- Продавец может создать объявление, указав систему бронирования и цену за человека, а также условия бронирования (текстом в свободной форме).
- Продавец может удалить объявление
- Продавец может просмотреть на Продажа все свои лоты
- Продавец не может посмотреть лоты другого пользователя