- Евгений Люкс Хаус +79642180113. Есть покупатель, который ищет квартиру в этом районе подобной площади.
- +79148876310 Анастасия, Этажи. Спрашивала разрешения разместить объяву на сайте Этажей и партнёров: [Квадратный метр](https://m2.ru/), [Сибдом](https://irk.sibdom.ru/podat-obyavlenie/). 2% + 29к включит в стоимость объявлений на своих площадках.
- +79935890473 - Дмитрий. Неприятный давящий хуй.
	- +79951564651 Похоже, его же номер.
- +79836923554 Татьяна, Самолёт+. Что-то говорила про зашивание процентов в тело кредита, если мне понадобится покупка.
- +79144349529 Илья риэлтор. Ищет квартиру для иногородних с ремонтом. Спрашивал, что на полу, и что из мебели останется. Часть будет наличкой (ок 4 млн). Часть — ипотека. Готов продавать после праздников, т.е. 4 ноября, видимо. Вроде нормальный чел.
- +79817440563 Century 21. Елена Белова. Хочет посмотреть квартиру и рассказать про достоинства и недостатки. Мой номер взяла из базы Итивс (или как-то так). Запланировал на 23е 14:00. Вообще никакая баба. Которая подъезд парадной назвала.  4% + 50к хотела. Уповала на то, что важно продать до НГ.
- +79500948854 Этажи Екатерина. Хочет выложить на сайте. Ссылку на размещение на сайте Этажей обещала прислать.
- +79642180113 Евгений. Luxe House.
	- Его позиция
		- Потный мужичок в старых туфлях с хвостиком. Наверно, говнарь, любящий или любивший бухать на Баньке. Говорит, увлекался инвестициями (ну-ну).
		- Октябрьский — район с хорошей инфраструктурой и самый (?) дорогой из не-центральных.
		- Звоните, когда созреете. В принципе, не давил, и этим понравился.
	- Новая информация
		- Советует обновлять фото в объявлении, чтобы глаз не замыливался, если будет долго стоять.
		- Следить за количеством просмотров. Утверждает, что спустя две недели спрос к объявлению падает.
		- Реальную стоимость квартиры можно определить по уже состоявшемся сделкам.
		- Утверждает, что хорошие варианты попадаются прежде всего агентам, до Авито доходит то, что плохо продаётся.
		- Утверждает, что скидку можно урвать, когда продавцу подпирает срочно продать: есть хороший вариант.
			- Если я буду покупать квартиру, когда уже продам свою, можно будет оставлять контакты продавцам, дескать, звоните, когда надумаете, готовы купить прям щас. Ну и в принципе, это позиция силы.
		- Напомнил, что есть налог на депозиты.
			- Но можно разбить сумму. Часть маме, часть ещё кому-нибудь. 
		- Утверждает, что мы на падающем рынке. С ограничением льготной ипотеки будут снижаться цены.
		- Говорит, что до НГ люди будут стараться совершить сделки (как Наталья, которая продаёт наследство); январь, февраль — затишье. Считает, что к марту цены начнут падать за Москвой.
			- А может намекает на то, что надо пользоваться его услугами.
			- Если действительно в январе и феврале будет низкий спрос, то это хорошее время, чтобы как покупателю ставить свои условия. Но будет ли низким предложение?
- +79025690174 Денис. Century 21. Настаивал на встрече, не хотел раскрывать свои условия. Договорились на 16:00.
- +79241679551 Антонина. Департамент недвижимости. Договорились на 17:00.
