Вносителем устанавливаются условия, на которых продавец получает свои деньги: какие доки нужно показать.
Продавец приносит деньги и получает доки. Банк берёт комиссию.
Кто платит комиссию за аккредитив?
> Покупатель должен будет заполнить заявление на открытие аккредитива. В заявлении нужно указать:
> - реквизиты продавца;
> - параметры договора с продавцом: вид, дату и номер, если он у договора есть. Здесь же должно быть описание товара или услуги, за которую платят аккредитивом: адрес объекта недвижимости, марка и идентификационный номер автомобиля или другие данные;
> - список документов, которые должен представить в банк продавец для подтверждения сделки, — например, договор купли-продажи квартиры с отметкой о регистрации в Росреестре.

Важно оформлять безотзывной.
Минусы:
- *При раскрытии аккредитива банк не проверяет подлинность документов, которые приносит продавец.*
- *Деньги может получить только один продавец*. Так ли это?
- *При проведении сделки необходимо уложиться в жёсткие сроки действия аккредитива. Поэтому стоит закладывать время на непредвиденные сложности.*
- Комиссия в среднем 0,1—0,6% от суммы платежа. Если говорим о моей квартире, 5500-33000. Не узнавал конкректно. В ВТБ указано 3500. Вроде без разницы насчёт суммы.
	В [комментариях](https://journal.tinkoff.ru/guide/letter-credit/#c1242826) пишут, что у Райфа — бесплатный.
Источники: [fincult](https://fincult.info/article/bankovskiy-akkreditiv-chto-eto-i-kak-ego-ispolzovat-pri-krupnykh-pokupkakh/), [Тинькофф](https://journal.tinkoff.ru/guide/letter-credit/).