Адрес: Грязнова 3, 30
Лидер Сити. Риэлтор Елена 89025161093
Брат Андрей 
# Собственники
- Как долго продаёте?
- с сентября . Вся сумма в договоре 
- Почему продаёте?
	- Что ищете на замену.
	- продать поделить деньги 
- Долевая/общая
- долевая 
- Сколько лет в собственности. Кто владел до того? Дед владел.
- Сколько лет собственнику. Если пожилой, готов справку предоставить?
- дяде 1953 года
- Все собственники будут присутствовать
- дядя будет
- Наследственная?
	- Кто другие наследники. Бабушка. Была в 1/3 у трёх человек, бабушка умерла. Других претендентов нет. После смерти деда поделили 
# Квартира
- Похвалить квартиру
	- Что покрасили
- Год постройки
- 1961
- Какие недостатки выделите?
	- Пробки (газы)
	- Пьянство под окнами
	- Окна на тёмный двор
- Когда был последний кап. ремонт?
- Когда планируется следующий кап. ремонт?
- Какая управляющая компания?
- Перекрытия - ЖБ?
## Состояние ремонта
- Что под ковром?
- Скрипят полы?
- Когда менялись стояки отопления?
	- А стояки ГВС, ХВС?
Отопление меняли в 90х. В туалете тоже с 90х

- Канализация старая?
	- Соседи снизу, сверху готовы менять?
- Газифицирован? Вроде нет
- Окна пластик?
	- Дует?. Окна ок
- Греют ли все секции батарей - проверить
- Тяга вентиляции в ванной и кухне, проверить зажигалкой
- забитая вентиляция в кухне
- Следы протечек
- Сгоревшие розетки
- лампочка сдохла
- Потолки ровные?
- Стены ровные?
- Во сколько оцениваете ремонт такой квартиры до жилого состояния?

# Соседи
- Кто внизу?
- юр контора
- сверху профессор
- молодой парень на площадке 
- Кто по бокам?
- Есть выпивающие?
- нет выпивающих 
# Дополнительно 
- Давно в работе?
- Коммуналка
- магазин на первом этаже 
- есть чат, старший по подъезду 
- Южная УК вроде

Торг символический 7500000 готовы. 
Есть три заинтересованных покупателя
