[[Как оформлять документы при покупке квартиры]]
Повод для торга с продавцом:
- Неузаконенная перепланировка
- Старая проводка
- Старые трубы к соседям
- Пробки в округе — причина запаха выхлопных газов, особенно зимой
- Шум: пьянки перед окнами и т.д.
- Угловая — холодная
- Скрипучий паркет
- Соседи-алкаши
- Продуктовый на первом — тараканы
- Долго стоит на продаже.
	- Можно ли просить скидку, мотивируя тем, что пока покупатель ждёт, деньги с продажи могли бы принести доход на вкладе (конечно, не упоминая про налог на доход сразу).
	Как узнать:1
	- Фотки другого сезона
	- На Циане или Домклик (может, и на обоих) можно посмотреть историю объявления. На Авито можно с объявления по ссылке "Информация о доме" посмотреть другие объявления, которые были в этом доме.
Как сэкономить:
- [[Оформить квартиру на маму и получить налоговый вычет]]
- Кинуть деньги на депозит хоть на пару дней
Идея найти вариант, когда ничего нет: расклеить объявления, где честно расписать, что ищу квартиру для себя. Завлечь. Использовать подменный номер, чтобы знать, откуда звонок (просто основной номер с Тинька).
Как разрекламировать:
> Чтобы обратить внимание соседей, риелторы советуют повесить под окнами или на балкон яркий баннер с номером телефона
- Дать объявления на соседних домах
- Давать листок со всеми данными квартиры тем, кто приходит на просмотр
Стратегии покупки:
- Продать как можно скорее, положить на депозит, подкопить (а заодно и подождать, пока появятся варианты интересные), купить за наличные, требуя торг с позиции силы. Ну либо просто можно будет купить что-то при срочной продаже.
# Хитрости
Можно узнать владельца квартиры, проникнув в подъезд и выудив из почтового ящика квитанции по коммуналке. Можно это сделать и после того, как риэлтор покажет квартиру. Потом найти человека в соцсетях или по слитым базам.