---
Created time: 2023-12-12T02:36
Last edited time: 2024-01-16T04:52
Короткое описание: Таксисты для ШИКИ. Интервью об актуальном. В основном, война
Статус производства: В процессе
Тип: Док
---
Тема: Новогоднее такси

Ирина

Темы

Coverage

[[Монтаж]]

Темы:

- Интересные случаи
- Вообще жизненный путь
- Про войну. Не занимать позиций
- Про уехать в большой город

  

По технике и coverage:

- Крепить петлю. Звук записывать постоянно на зум, спрятать его в сумке.
- Снять, как клиент садится в машину. А то не понятно, кого возим
- Как клиент идёт к машине
- Как водитель ухаживает за машиной. Тут можно посмотреть более постановочные штуки для вдохновения
- Водителя сквозь стекло
- Общий план. Машина на улице.
    - Останавливается (водитель приехал)
    - Просто стоит
    - Отъезжает

# Тема: Новогоднее такси

Что принесёт этот год для России? Кто о чём мечтает? Куда мы едем? Доволен ли каждый своей жизнью или пребывает в забвении.

## Ирина

### Темы

- [ ] Как дошли до жизни такой?
    - [ ] Есть ещё работа?
    - [ ] Ипотека
    - [ ] А как же муж?
    - [ ] Утром муж ездит на этой машине?
    - [ ] Как дочка относится к тому, что вы поздно приходите?
    - [ ] Мама работает таксистом — необычно?
- [ ] Женщина-таксист
    - [ ] Пристают?
    - [ ] А если агрессивные, кто поможет?
    - [ ] Как муж относится к этому? Родные беспокоятся?
- [ ] Интересные случаи
- [ ] **Новый год**
    - [ ] Какие итоги года?
    - [ ] Какие планы на новый год?
    - [ ] Война закончится в следующем году?
        - [ ] Следите за этим? Я не слежу
        - [ ] За что воюем?
        - [ ] Какая цель у СВО?
- [ ] Гражданское общество
    - [ ] Россия процветает или скорее наоборот?
    - [ ] Ходите на выборы?
- [ ] Личное
    - [ ] Расскажите за 4 минуту историю своей жизни.
    - [ ] О чём мечтаете?
    - [ ] Довольны ли вы собой?
    - [ ] Проживаете ли вы свою лучшую жизнь? Довольны ли жизнью то есть.
    - [ ] Реализовались ли вы как личность
    - [ ] Если бы вы могли задать любой вопрос любому человеку (на моём месте, к примеру), о чём бы вы спросили?
    - [ ] Какое ваше самое дорогое воспоминание?
- [ ] Такси
    
    - [ ] Где вы обедаете?
    - [ ] Я хочу стать таксистом. Что посоветуете?
    - [ ] Сколько можно заработать?
    
      
    

## Coverage

- [ ] Таксист
    - [ ] Машина подъезжает
    - [ ] Машина отъезжает
    - [ ] Стоит на фоне шумной компании
    - [ ] Снаружи: клиент идёт к машине / от машины (общий план)
    - [ ] Снаружи: клиент садится / выходит (видно водителя спереди)
- [ ] Новый год в городе
    - [ ] Улицы
        - [ ] На Ленина со 130 вид, пустая улица
        - [ ] Са