# Контекст для бадди
С юношества интересовался кино, в частности документальным. Раздумывал даже поступать в СПбГУКиТ… и раздумал. В 2023 году наконец удалось очно попасть на Артдокфест в Бишкеке. Хотел пойти пиво пить с одним из режиссёров, но что-то меня мои знакомые одёрнули. Подписался на [Антуана](https://www.kinopoisk.ru/name/1315633/) в инсте, и он аннонсировал короткий курс по док. кино для скучающих домохозяек и прочих интересующихся: делаем свой первый док за 3 месяца, лепим из чего-то историю, делаем упражнения, в конце выдаём дипломную работу. Я подумал, сейчас или никогда. Всё я что-то снимал, какие-то короткие ролики: не коммерция, но и не полноценные произведения. Записался.
К концу у меня созрела такая идея: снимаю кино про то, как я снимаю своё первое документальное кино. Мета-фильм такой. Первый вопрос: как найти героя. Авито — моя любимая социальная сеть, и поэтому я разместил объявление там. “Ищу героя. Сниму про вас кино совершенно бесплатно и т.д.”
Получил всего за несколько месяцев 253 отклика. Есть очень интересные герои: вернувшиеся с войны, готовые рассказать, как там всё было, несправедливые уголовные дела, обманутые мошенниками, попавшие в автоаварию, африканские студенты, какие-то иностранцы, собирающиеся пересечь Байкал вплавь. Основные темы такие: эзотерика, война, любовь, “а снимите кино про наш бизнес, только бесплатно”, “посмотрите, какая я красивая”. Ну, может, что-то ещё. Просто мыслил в этих рамках, пока разбирал.
Я отснял нескольких героев: [компиляция](https://studio.youtube.com/video/-ocFuj0R8mE/edit), [высказывания на тему войны](https://www.youtube.com/watch?v=pt2k5kI6578), [армянка, которая хочет выдать свою взрослую дочь замуж](https://www.youtube.com/watch?v=lTZn9Lj_Wbk).
В общем, формат немного изменился, и кажется, для меня самого там места осталось немного. Будет кино про людей, как [Human](https://www.kinopoisk.ru/film/807917/), к примеру.
## В чём сложность
Как такового фильма нет. Есть черновая сборка, но она не соответствует ни моей начальной задумке (фильм про то, как я снимаю кино), ни фильму-интервью со многими людьми про какие-то общечеловеческие вопросы.
Есть материал, снято 12 героев. Примерно по часу. Но интервью достаточно спонтанные, и одной темы у них нет. Ну, разве что война то тут, то там проскальзывает, но недостаточно проскальзывает, да и не хочу её слишком явно касаться.
Короче, я считаю, что нужно снимать ещё, и уже задавать вопросы на конкретные темы. Возможно, даже не стесняться иллюстрировать своё готовое высказывание словами чужих людей. Но я не знаю, что я хочу сказать об этой жизни. Не знаю, о чём сказать в своём кино.  
  
**Что, если никогда не приступлю к цели:** Это самая моя многообещающая творческая идея, связанная с кино. Много людей поддержали меня: ребята с курса, Антуан, друзьям. Работа на четверть, если не на треть, сделана.
**Почему именно сейчас:** Люди мне писали мне, надеясь на моментальный отклик. Чем дальше, тем сложнее их собрать.
**Сложность:** затратно по времени, тяжело монтировать в соответствии с творческим замыслом, отбирать материал.
**Бюджет времени:** Сколько нужно людей доснять? 4-5 человек в день, и чувствуешь себя выжатым.
# Результат
# Риски
- Мой перфекционизм делает процесс отбора материала сложным, времязатратным.
# Мотиваторы
Когда сниму:
- Смогу назвать себя режиссёром, не стесняясь.
- Почувствую себя крутым.
- Ксюша меня зауважает: я ещё в прошлом году начал, остановился, но доведу своё дело до конца, сдержу своё слово. Маша тоже зауважает, хоть мне и всё равно.
- Почувствую себя интересным человеком, а не просто программистом каким-то вшивым.
- Антуан зауважает, ребята с курса, которые очень ждут, что я доделаю, все друзья за меня порадуются, ведь они давно ждут, когда я реализуюсь как режиссёр.
- Откроется пусть к более интересной жизни. Надеюсь, продолжу своё кино-хобби.
# Контекст
- Можно делегировать что-то ребятам с курса. Пока не знаю, что именно.
- Есть всё оборудование для записи. Возможно, будет полезен телевик. Нет светового оборудования, но можно снимать студию или купить и снимать офис.
- Антуан может помочь советом. Ребята с курса тоже.
# Процесс
Что нужно сделать, по верхам: