- [ ] Документы/бумаги
    - [x] Общегражданский паспорт
    - [x] Права
    - [x] МВУ
    - [x] Оставить СТС на машину дома
    - [x] Оба загранника
    - [x] Наличка USD. **Сколько?**
    - [x] Карты банковские
        - [x] Union pay
        - [x] TBC
        - [x] Bakai? Переписать CVC и номера карт
    - [ ] Симка кыргызская. Т.к. мбанк к ней
- [ ] Электроника
    - [ ] Ноут
        - [ ] Зарядка для ноута
        - [ ] Мышь
    - [ ] Наушники-затычки
    - [ ] Кэнон
        - [ ] Зарядка для камеры?
        - [ ] Ремешок на камеру
    - [ ] Сони
        - [ ] Зарядка на Сони
        - [ ] Провод для Сони
    - [ ] Power bank
    - [ ] OTG коннектор
    - [ ] Кард-ридер
    - [ ] Провод от наушников
    - [ ] Жёсткий диск с видео
    - [ ] Батарейка для Ксюши
- [ ] Часы наручные
- [x] Оставить Настины ключи
- [ ] Сумка поясная
- [ ] Сумку для камеры
- [ ] Ручка
- [ ] Тетрадь?
- [ ] Солнцезащитные очки
- [ ] Гигиена
    - [ ] Презервативы
    - [ ] Смазка
    - [ ] Крем от загара
    - [ ] Туалетная бумага
    - [ ] Мыльные принадлежности
        - [ ] Крем для рук
        - [ ] Крем после бритья?
        - [ ] Бритва
        - [ ] Мыло в мыльнице
        - [ ] Крем для лица
        - [ ] Вихотка
        - [ ] Пенка для умывания
- [ ] Одежда
    - [ ] Куртка от дождя
    - [ ] Носки. **Сколько?**
    - [ ] Трусы. **Сколько?**
    - [ ] Сандали
    - [ ] Тапки?
    - [ ] Надену
        - [ ] Синяя флиска
        - [ ] Кроссовки
        - [ ] Джинсы
        - [ ] Рубашка
    - [ ] Футболки
    - [ ] Шорты серые
    - [ ] Шорты хлопковые?
    - [ ] Пуховик чёрный?
    - [ ] Панамку
    - [ ] Трусы купальные
    - [ ] Рубашка белая полосатая
- [x] Лекарства
    - [x] Парацетамол, 2-3 блистера
    - [x] Валерианка
    - [x] Энтерофурил
    - [x] Энтерол
    - [ ] Энтеросгель или полифепан
    - [x] Градусник
    - [x] Иммодиум
    - [x] Эспумизан
    - [ ]
- [ ] Книга Канемана?
- [ ] Яблоки
- [ ] Пакеты Для грязного белья
- [ ] Скинуть книжки на телефон

> [!info] Что взять с собой в Таиланд  
> Только полезные советы: нет смысла говорить про трусики-носочки и советовать оптимальное количество футболок.  
> [https://www.aviasales.ru/psgr/article/chto-vzyat-v-tailand](https://www.aviasales.ru/psgr/article/chto-vzyat-v-tailand)