---
Created: 2019-08-02T03:26
Updated: 2019-08-02T03:54
---
Ночь. Сижу, слушаю Fall Out Boy. С Ханной так и не встретились с тех пор. Хотели сегодня, но написала, что живот болит. Поиграли с Гаскиным в бадминтон.

Сегодняшняя встреча в итоге планировалась после двух моих... Как бы сказать... Запросов. Как-то неприятно немного. С другой стороны, "мы же взрослые люди", должны понимать, что да, бывает такое, что не нравимся кому-то, бывает, что кто-то находит более приятного человека. Обижаться толку нет. Но почему обижаюсь? Видно, потому что для меня это всё-таки был не one night stand, и я планирую (мечтаю, вернее), что будет продолжение. Хотя, почему "потому что", какая связь?..

Так вот, писала про вчерашний день, что встречается с друзьями, и есть также планы на вечер, а сегодня вот проснулась в 16:00. Вдруг она всю ночь трахалась с каким-нибудь челом из Тиндера. Да уж, вот этот момент нужно решить с психологом. Но говорила, что хочет встретиться, что ей жаль и всё такое. Посмотрел, кстати, случайные фотографии, на которые она попала и некоторые из Тиндера, там она выглядит не очень, хотя на самом деле норм.

Вчера пошёл на джем, встретил Лихолетова, Надю из Сморреброда и Артёма из Эдисона, пошли с ними по барам, встретили Тоню в библиотеке. Хорошо выглядела, любовался. Маша тоже там была. Навязывался какой-то чел, который катается всё время на велочоппере с музыкой. На этот раз у него были светящиеся светодиодные очки. Человек много говорил, и все хотели от него избавиться, но боялись обидеть. Видно, что он одинок. И я тоже ничего не сказал ему, а сейчас думаю, что надо было.

Поехали потом на набережную с Тоней и Машей, был очень густой туман. Встретили снова ребят, которых я покинул. Тоня.. Так, что Тоня. Как бы

это быстрее выразить уже. Были некоторые романтичные моменты, уединились с ней на несколько минут от Маши. Потом ребята разъехались, я намекнул Артёму, чтобы тоже вызывал себе такси (он уже немного напился, и Тоня ему понравилась). Пошли с Тоней пешком в Академ. Она практически без остановки говорила про какие-то эзотерические вещи. Вернее, сначала было много разумного, а потом какое-то интуитивное, неподтверждённое. Вроде того, что рак груди в семье Михеева связан со стрессом и как-то это отражается генетически. Тоня говорила про то, что не пьёт таблеток, что у врача была пять лет назад, что жила в Питере, ну всякое.

Под конец пришли в Поляну-парк сидеть на скамейке и встречать рассвет через туман. Как только мы одни остались, в глаза избегала смотреть. Где живёт не сказала, такси я вызывал от стоянки. Живёт ли одна, тоже не сказала. А спросил я потому, что она очень много говорила — неужели высказаться некому. Не обнял, не поцеловал, только погладил по спине, да и то ей кажется, не очень это понравилось. На прощанье обнялись.

Какой-то запредельный уровень тревожности у человека и, как по мне, бардак в голове. Посоветую ей сходить к психологу а то и психиатру.

После встречи с Тоней мне как-то стало полегче насчёт Ханны, вроде как нужность свою почувствовал.

Жутко хочется на природу, на Ольхон, да в разные места, а тут работа эта ебучая, да ещё всё времени не хватает (потому что шляюсь где попало). Завтра будет вождение, потом работа. Мб, встретимся с Максимом, а мб и не нужно на это время тратить. Ах, ну ещё нужно встать утром и записаться к Солонинкиной, психологу. Надо бы.

Так-с, ещё поговорил с Лихолетовым насчёт работы и переезда в Москву. Ехал он с одной стороны к девочке, она его толкнула на переезд, хотя он и сам планировал. С девочкой расстались, понял, что "никому там не нужен". Начинал с зп 50-65 тысяч. Разговоры про Java и разработку оставили впечатление, что я прошареннее Лёши и мог бы легко податься в Москву. Но хочется больше в Питер. Лёша отметил, что Иркутск — солнечный город (неужели и Москва туда же, за Питером?).