---
Created: 2019-10-03T00:45
Updated: 2019-10-04T01:29
---
Сходил в Эдисон. Встретил Иру Шаманову, сделал ироничный комплимент. Сказал, мол, что стала совсем женщиной. Стала лучше одеваться, кокетничает, держится увереннее. Особо говорить было не о чем, перекинулись немного фразами. Пошутил про случай на Ночи в музее. Как, мол, нашли квартиру для своих грязных дел. Сказала, что поехали на дачу с чуваком, который ей очень нравился, полгода потом не виделись и днём раньше встретились снова. Ушла, приобняла, сказала: "Пиши, если что". Особо с ней не разговаривал, да и не хотелось.

С какой целью шёл в Эдисон, плохо помню. Ну пива выпить, допустим. Всё пиво, какое пил, было невкусным. С девчонками познакомится? Не знаю, симпатичных видел. Приходили снова родители Максима, общаться с его батей было неловко и не хотелось, наверное, посчитал, что я невежлив.

Пришли Тоня и Маша. С Тоней даже не здоровался и не глядел. Конечно, она симпатичная, и хочется... Э-э, вот сейчас сижу дома, и понимаю, что хочется. Но после той встречи, когда она сидела с блокнотиком и не проявляла никакой заинтересуется, навязываться не хочется. Ну её. Есть у меня самоуважение или как. Да и говорить особо не очень. Жека верно заметил, да я и сам себе говорил, что не обязательно слова произносить. Ну и что тогда? Я — совсем ей, может, не интересный — сидел бы и пялился что ли?

Уходить не хотелось, хотелось на самом деле провести с Тоней время. Ушёл с настроением пониженным, хотя и не сильно, не как обычно.

В общем, почти и не тревожился. Не создавал ситуаций, в которых бы пришлось. Больше тревожился, пока днём работал. Кажется, снова всё усложнил.

Договорился с Ильёй барменом на массаж.

Ходить по улице холодно вечером, здорово было бы на машине ездить.

Отправил плёнку, 50 роликов за 220. Человек готов потом ещё купить 150. Всего прибыль будет 11 тысяч с чем-то. На fotoimpex закончилась плёнка. На пункте приёма посылок от Авито сидел какой-то быдлан, в том же помещении продавал китайские рации. Вот так, стремится чувак к заработку.

Насчёт девушек думаю, ну как можно их приглашать, общаться и т.д., хата-то разъёбана. Ходил покупать труселя в Модный квартал, много красивых видел.

Упражнением пользовался, но особенно нужды не было.

Под конец дня болела голова, и как обычно, после бухла работать не было сил.

# Про вторник

Сходил к психологу. Тётка интересная, развязная, материлась иногда. Рассказал ей историю с 2014 года. Обратила внимание на некоторые шаблоны. Многое, конечно, мне и так было известно, но утверждение было полезно. Стало спокойнее. Сказала, что моё поведение с девушками — это... так... уже забыл. Ну типа шаблон. Что когда-то я накосячил, и... теперь избегаю. Бля, забыл.

Вечером наконец-то продал Sigma 35mm f/1.4 за 44000 какому-то задроту-любителю с камерой за 240к.