---
Created: 2021-01-04T09:26
Updated: 2021-01-04T11:39
---
Так, снова неделя прошла после предыдущей записи. Хочу записать несколько важных для себя моментов, и начну, наверно, со структуры, чтобы ничего не забыть. Но тогда и повествование не будет перетекать органично из абзаца в абзац.

# Полина

Виделся позавчера с Полиной Развозжаевой, в третий раз уже. Посмотрели у меня дома фильм, повалялись в постели. Ей 22, она занималась сексом лишь однажды с каким-то неприятным корейцем, который на неё надавил.

Мне было неловко звать её домой, побоялся, что решит, будто я её только в постель хочу затащить. Дома приберался весь день, как раз завершил покраску стен. Долго до этого красил, откладывал встречу нашу. Но всё прошло хорошо. Она мне хотела привезти что-нибудь поесть, я просил её не заморачиваться с этим, она просила не заморачиваться с уборкой.

Дома наконец-то появился какой-то уют, двери поставили. Стены покрасил. Стены красить, оказывается, очень непросто и затратно по времени.

Бюстгалтер с неё не снимал, гладил, обнимал по всякому. Было уютно.

Полина мне делает комплименты. Сказала, что я очень хорошо выглядел в нашу первую встречу. Говорила, что ни с кем так не валялась. Сказала: "Странно, а с тобой так уютно". Так, что-то ещё, конечно, сейчас уже не помню. Очень приятно, что она не скупится на похвалу, да и вообще как будто умеет выражать чувства. Но у неё низкая самооценка, она много сомневается. Ко мне стеснялась ехать, говорила, что тревожится. Я её успокоил, убедил, что всё будет хорошо. Часто извиняется, сомневается. Я, видимо, составил такой образ донжуана, и теперь я для неё такой как бы желанный плод, как Алина была для меня. Навевает мысли, что всё-таки, всё-таки "любовь всегда невзаимна" и "один любит, а другой позволяет себя любить".

Какие ещё были похвалы от неё? А, восторгалась: "А чем ты ещё занимаешься?" Мол, столько всего умею. Понравилось ей, что я сам ремонт делаю. На первом свидании, вообще, был полный контакт, и в плане шуток тоже. И даже кажется, будто он ослаб.

Была какая-то и ревность от неё. Спрашивала, с кем я гулял, когда заехал на Юность пофотографировать. Где я ночевать буду, спрашивала в Новый год. Ещё что-то спрашивала и оправдывалась, что мол, нет, это я не контролирую тебя, просто интересуюсь.

Мне понятна её тревога, её волнения, я отношусь к этому спокойно, хотя будь оно так всегда, я, конечно, устану. Но надо мной эта тревога, этот контроль не имеют никакой силы, что хочу, то и думаю. Засматриваюсь на других девушек. Вот, с одной даже переписывался из Тиндера, но она обиделась по какому-то сущему пустяку — из-за того, что назвал её картинку депрессивной.

Удивительная дама, эта Анна Романова. Ну как, не слишком. Не оценила мои фотки, сама в художественном плане ничего из себя не представляет. Работает в десткой комнате в Весне, с детьми рисует. Красивая, с сиськами. Вроде есть какой-то интерес от неё небольшой, но этот случай с депрессивной картинкой и такой реакцией оттолкнул. С какой стати я должен терпеть такие выпады? Работа её — херня полная, как и творчество. Девочка немного не от мира сего, наверно, депрессивная. Но это даже привлекает. Кажется, таких легче соблазнить.

# Алина

Сам говорил Алине раньше, что хочу продолжительных отношений без драм, мол весь такой правильный. А теперь такое не привлекает. Сомнения. Как быть с Полиной. Наверно, не надо стремиться к какой-то конечной цели. Как получится, так получится. Нереализованные ожидания вгоняют в тоску. Меня всё чаще мысли посещают о том, чтобы поехать куда-нибудь инкогнито, устроиться на простую работу, влиться в коллектив, клеить баб и собирать жизненный материал.

Об Алине думаю каждый день. Надеюсь, она тоже по мне скучает. Проверяю её страницу каждый день, ищу хотя бы новые сохранёнки. В аудио у неё — песня Blondie про то, как много мужиков она (Blondie, ну стало быть, и Алина тоже) целовала, и всё о чём-то мечтает. Вот-с, яшкается со всеми, упивается мужским вниманием, а что взамен даёт. Зачем нужна такая вот соска внимания, кому? Мне кажется, нет никаких естественных причин, чтобы быть с такой женщиной хоть сколько-нибудь продолжительное время. "Дружба", секс, интересные истории — всё это демо-версия будущих отношений, а она это путает с каким-то особенным вниманием к своей персоне.

Поедем вместе из бара, включу Blondie – Heart of Glass.

Всё-таки почему-то (почему?) мне кажется, что уверенность оказывает влияние. Достаточно быть уверенным, чтобы посеять сомнение.

В общем, про Алину думаю, что делать с ней не знаю. Надо признаться себе, хочу её трахнуть. Я уже признался. А до этого говорил себе, что хочу ею манипулировать и отыграться. Конечно, она манит, и я боюсь снова растаять. Надеюсь, она мечтает обо мне, и кое-чем, искренним, нежным, я её зацепил.

План у меня следующий. Вот так я его в деталях продумал. Напишу: "Привет. Хочешь встретиться?" Ответ будет либо "нет", либо "да, когда?", либо "зачем?". "А нужны какие-то особые причины? Мне — нет". Тут она уже должна выразить своё желание. Думаю, лучше позвать её в бар. Нейтральная территория, и ей будет проще, и я не покажу раньше времени своей заинтересованности. Встречу её холодно. До этого я обнимал или целовал её при встрече, по крайней мере, улыбался. Помогу раздеться. Закажу Лонг Айленд, не спрашивая её разрешения. Улыбаться не буду. О чём говорить будем? Что нового, как работа, как Новый год? О чём мечтаешь? Сдала долг тому неприятному очкарику? А меня вот машина сбила. Ага, а ещё стены дома покрасил, двери поставил. Соскучилась?

Выпьем по коктейлю, закажу такси. Зайдёшь ко мне? Ну что, а здесь будем снова обниматься и, может быть, займёмся сексом. А, ну да, надо установить "телесный контакт" в баре. Обнять, взять за руку, поцеловать. А лучше даже не целовать, дома поцелую, пусть облизывается.

Не поедет ко мне? Ладно, пусть. Не буду её уговаривать. Тогда пусть сама мне пишет.

Дома раздену её, буду ласкать, может, сделаю массаж. Потом вместе примем душ. И секс тогда будет что надо.

Это не план, конечно, а фантазия. И мне не нравится, что я её прокручиваю каждый день. Чем больше я всё это представляю, тем меньше я готов к иному развитию событий.

А ещё смешно, что я не хочу её звать домой, пока не перенесу холодильник на кухню, не расставлю мебель. Это придаёт ей лишней значимости. Вернее, не придаёт, а она уже есть. Ага, а ещё надо подстричься, подшить брюки. Куча каких-то препятствий себе придумываю. Снова!

А если будет план, то он, конечно, будет меняться на ходу, и надо составить скорее список парадигм в которых я буду действовать: весь такой мягкий и податливый, как раньше, чтобы создать впечателение, что она имеет власть надо мною, или отрезвевший, рассудительный.

# Элла

Ну что Элла? Не писал ей почти неделю, и она мне не писала.

# Ремонт

Тороплюсь куда-то. А зачем?

# Встреча со Стреловым

То же старое нытьё о карьере, бабах, бабках. Стрелов снова говорит, что мне нужна работа в офисе. Настойчиво звал съездить в Листвянку. Манипулировал, можно сказать. Я отказался. Нужна дисциплина. Я и так вне плана провёл с ним весь вечер. Какие 6 часов работы, если я так буду срываться.