---
Created: 2021-06-05T13:29
Updated: 2021-06-05T13:57
---
Туса была вчера с Настей Старновской и кучей знакомых. На улицах много красивых девчонок было, а я завис с некрасивыми. Не сказать, что было очень весело, но сойдёт.

Да и что рассказывать-то даже и не знаю. Сидели на Конном, потом поехал домой, потому что замёрз. Чувствовал усталость и сомневался, ехать ли. Решил поехать на такси, предварительно выпив. Короче, итог такой:

- Тёлочку не склеил. Когда пришли в бар на Октябрьской, я уже был слишком уставший, чтобы клеить кого-то. Но там были, немного, но были.
- Спать лёг позже, встал тоже
- Забавный бурят, продавец в ночном ларьке. С цепочкой, в свитере, коротко стриженный, улыбающийся, вежливый, много говорит.
- Видел бухого Дениса Гука. Стояли под окнами его дома на Карла Маркса. Я говорю, мол, не стоит шуметь, шумели тут подростки на вечеринке, а потом на них Денис Гук жаловался. Пока я это говорил, остановился белый Мерседес, с заднего сиденья выгрузили Дениса.

Машина плохо заводится. Вчера завелась со второго раза. Надоело уже деньги тратить на неё. Масла после приезда залил 250 мл. Может, оттого, что я редко езжу.

Хотел вчера встретиться с Настей Лоншаковой, сказала, что занята, но сегодня вечером я могу прийти на их вольное танцевальное занятие потанцевать или пофотографировать, а потом пойти тусить. Вот думаю, идти — не идти, я не танцор, и щеночком там не хочу ждать Настю.

Беспокоит то, что я ничего не решаю насчёт следующей своей поездки, да и вообще как-то вяло решаю свои дела. Чемодан ещё не вернул. Новые заказал, однако. Надо купить кухню, то-сё, спланировать бюджет.