---
Created: 2019-10-06T01:18
Updated: 2019-10-06T02:40
---
Сегодня встал в 13:30, а лёг вчера очень поздно, около 8 утра. Не мог уснуть. Мешала неудобная подушка, всякие мысли. О ремонте в основном и притом зацикленные вокруг выравнивания стен в коридоре. Можно было бы обшить гипсокартоном ванную внутри и снаружи. Можно было бы, но решений никаких не принято. Решил не терять зря время и не валяться просто так, пошёл в Интернет. Нашёл, что дверь нужно ставить после полов и покраски стен в подготовленный проём. Как подготовить проём, и какие его стандартные параметры, пока не выяснил. Что-то там смотрел, но ничего конкретного.

Перед походом к психологу перечитал дневники за последние 10 месяцев. Прозрения не наступило, всё, что описывал, помню.

Сегодня проснулся и услышал, как Антон зашёл в комнату и что-то недовольно пробурчал. Вернее, как он это обычно делает, выдал фальшивое восклицание. Мол, вот это да, до сих пор спит! Будто это позволяет ему считать кого-то хуже себя. Это очень разозлило. Вспомнил и про "Сраных кретинов" на фотографии. Пытался отвлекаться с помощью предложенного психологом упражнения. О эффективности не могу судить. Да и сейчас, под вечер, я ведь это снова вспомнил.

Чувствовал себя очень вяло в первой половине дня. Толком не поработал. За эту неделю натрекал 8 часов. Не хочу получать 80 т.р. в месяц, хочу больше. Посмотрел цены на ОСАГО: от 17 тысяч. Это, конечно, дохуя. Имея сейчас 330 тысяч, приостановленный ремонт и помня о необходимости подушки, покупать машину не очень разумно. Но так хочется. Я ведь долго-долго представлял, как я буду кататься. На съёмки — это реже — или на Ниве за город. Из Больших котов так и не проехал осенью на теплоходе.

Маялся-маялся, взял себя в руки, и купил-таки подушку. Боялся, как обычно, выбрать неидеальную, но вроде то что надо, сегодня проверим.

Вечером спросил мать, зачем ей старый детский стул и детское сиденье для унитаза, не пора ли их выбросить. Наорала. Я ей напомнил, как она сама говорит, задаёт вопросы, на которые ей уже даны были ответы. Реакция, короче, неадекватная.

Потом читал про ремонт, смотрел варианты интерьеров, как поделить комнату на зоны и прочее. Хочется и хату как надо обставить, и машину, но и не хочется унылым говном расти, пора бы проехаться по заграницам. Что-то надо делать с карьерой, учить Spring. Очень много всего.

А ещё почитал сегодня про то, как юрлицу импортировать товары (намереваясь барыжить плёнкой). Очень сложно.

Но, надо заметить, ремонт-то я когда-нибудь закончу, хоть он и кажется порой неподъёмным. Так что любая задача решаема при должном рвении.

Ах, чёрт, ещё эти ебучие соседи, как жить-то в той квартире! Жалко вбухивать деньги в трущобу. И пока вывод, к которому я прихожу, такой. Чтобы не заморачиваться по всяким пустякам и считать копейки, не думать, покупать ли тачку, делать ли ремонт как нравится или как достаточно, надо просто больше зарабатывать. Наверно, неправильный вывод, потому что не могу и припомнить момента, когда бы я решил: "Ах, денег наконец достаточно! Можно расслабится".

Так-с, ещё что добавлю. Маялся сегодня без дела, уставший, думал, чем бы заняться. И ни черта ведь не хотелось, вот и пошёл за подушкой. Все маршруты пройдены, тесно в Иркутске.

Начал составлять смету на ремонт. Она почти пустая, но структуру я определил.

Забавно, стремлюсь я сделать красивый хороший ремонт, а гостей у меня раньше почти и не бывало. Почему что-то должно измениться? Если б не проводка это чёртова, не делал бы, конечно, никакого ремонта.

На улицах сегодня видел много симпатичных девушек, чувствовал себя скованно.

# Теперь про пятницу

Потому что психолог попросил вести дневник.

Снова был вялым, встал поздно. Поехал в Новую драму и опять приехал раньше на полтора часа. Вернулся, немного потупил за компом. Мать позвала съездить к бабе Вале, у неё День рождения был недавно. Вернее, потребовала. Я отказался, она ещё несколько раз спрашивала. Я сказал, что не хочу, потому что ситуация, которая там образуется, мне неприятна. Та давай орать, мол, надо же какой важный. Что тут и говорить, очень неприятно. Не хочу, как дурак ехать и терпеть там, не принимая участия в разговоре, но зато тревожась по целому ряду поводов. Ясно, что "возраст критический", и всё такое, но неприятно очень, заставлять не хочу. Короче, мать распизделась. А я подумал, почему так, переспрашивают по сто раз, и ни во что не ставят. Потому что сам ломался раньше и мог передумать, потому что "надо". Хотелось бы поставить их на место.

Вечером, когда пошёл в туалет, Антон спросил у матери: "Когда кончится ремонт на улице Лопатина?" Бесит эта ебанутая непрямая манера общения. С такими людьми бы не стал и здороваться. Человек уже не маленький, а имеет какие-то странные заблуждения насчёт других людей. Что на дорогах мудаки, и обязательно нужно орать.

Но хули взять, я сам часто ворчу из-за того, что не пропускают на переходах или паркуются в неположенных местах.

И вот с таким дерьмовым настроением я поехал на занятие. Отпускал там всякие остроты. Был, наверно, не очень приятен. Учились жоглировать. Есть прогресс.