---
tags:
  - девушки
  - секс
Created: 2024-02-06T14:57
Updated: 2024-02-06T16:40
---
Просто сделаю короткую запись, чтобы отметить, что происходит.

# Ксюша

С Ксюшей по-прежнему общаемся, хоть она и предлагала расстаться по приезду: свидание в Вороне, какой-то “незакрытый гештальт” — я догадался.

Капаем мне ацикловир, потому что температура и слабость всё чаще, да и повод чаще видеться. Её парень снова на вахте. Сегодня у Ксюши День рождения, подарил катриджи для Инстакса, 70 штук, и альбом. Вчера мотался по городу, устал. Заменил Ксюше цепочку на чокере, три раза зашёл для этого к Оле Терлеевой в мастерскую. Ездил по делам, семи часов как не бывало. Купил ей кулон из агата, цепочку к нему.

Пытались вчера заняться сексом, как-то снова было не очень. Ксюша говорит, что зажимается, мне неудобно — все позы какие-то не те, не получается удовольствия. Ксюше хочется быстрее. А мне? Ну, я-то хочу, чтобы от моих неспешных движений девушки уже кончали. Расстроило меня это. Если раньше я был уверен, что нужно просто лучше стараться, то вчера засомневался — неужели мы и правда так несовместимы. С Элей в постели-то уж всё идеально было: она кончает, все позы удобные. Будем стараться, с Ксюшей обсудили:

- Иногда слишком долгие прелюдии. Говорит, порой просто хочется потрахаться.
- Попробуем просто подрочить друг другу
- Когда она стоит раком на локтях и прогибает спину, лобковая кость создаёт приятное для меня трение
- Возможно, Ксюше нужно немного выпить, чтобы расслабиться

Не хочет мне делать мне минет: боится горького предэякулята и, как следствие, рвотных позывов. В позе 69 было как-то не очень удобно с анусом рядом.

Утром отвёз её домой, у дома ждала сестра в машине. Проехали мимо, спрятались.

Но больше меня обрадовало, как меня Ксюша обнимает в постели. Очень уютно и нежно, и так я вижу её отношение.

Позже утром написала: “Валя, спасибо за волшебное утро😘Это очень приятно и ценно для меня!”

Ночью, в 4-5 утра какие-то соседи шумели. Бухали, орали, слушали музыку с телефона. Подозреваю, что те, что снизу, с 4 этажа. Неприятно, но в такое время в сущности ничего не сделать. Разве что после приходить разговаривать. Но я сам месяц назад набухался, шумел. Когда Ксюшу ударил.

Вот, месяц прошёл, месяц без алкоголя. Нормально. В бары не хожу почти. Не могу сказать, что совсем не тянет. Иногда соблазняет вид пива или запах. А так норм. Тёлок там тоже не ищу. Любовь жизни не факт что там найдёшь, на одну ночь можно, но тоже не каждый раз. Короче, ненадёжный источник женщин. Но другого пока и нет.

Тайланд. С подругами Ксюша не определилась. Не покупают, говорят, дорогие билеты. Я тоже пока этой темой не занимаюсь, а между тем, время идёт.

Про 30к, которые пьяный кинул Ксюше на Альфу, не говорил.

# Карьера

Удачно на [Random Coffee](https://club.mnogosdelal.ru/) попался джавист-CTO-наниматель. Надо подготовиться к нашей встрече, посмотреть его [лекцию](https://www.youtube.com/watch?v=2KzjXRUMawQ&t=1s), пересмотреть запись нашей встречи с Екатериной. Определить мои страхи, сомнения — и развеять с помощью этого чувачка:

- Действительно ли долгий опыт фриланса у кандидата подозрителен
- На какую зп рассчитывать
- Что конкретно мне делать, и пр.

  

Надо и самому тут замутить локального бота Random Coffee. Не понятно, будет ли это работать со случайными людьми.

Настя взяла ипотеку под 25%, старый двухэтажный дом, 55м2, 3 900 000 на 30 лет.

# Фильм про Авито-героев

Написал ещё один африканец: хочет быть звукооператором, снова начали писать люди. Вероятно, из-за того, что я начал отвечать на сообщения. Думаю, если довести этот проект до конца, будет очень круто. Не могу сказать, что верю в успех и популярность, что многие увидят фильм, но произведение должно получиться стоящее.

# Русификация

Стало резко меньше обращений. Чувак, связанный с Tornado Nikon, постит объявления в те же темы, что и я, а также допиливают своё приложение для Sony: разобрались, как врубать 5Ггц и менять регион, а не просто разблокировать язык. Возможно, получилось собрать и подписать прошивку. Между тем, я даже не подключился к камере. Всё мечтания.