---
tags:
  - автомобиль
  - девушки
Created: 2023-03-10T01:07
Updated: 2023-03-30T01:49
---
Дописал сегодня своего первого бота, упаковал с помощью jpackager. Посмотрел, как девушки ебутся с конями и подрочил. Съездил с Валей и Милой на Мадину.

Ну, а с Катей. Катя сказала, что снова “в отношениях” со своим бывшим. Сказала несколько дней назад. Потом ещё немного мило попереписывались. Думаю о ней часто. Говорит, лежать ей ещё 40 дней. Операцию, как написала её подруга, скорее всего не будут делать. А потом ещё полгода реабилитации на костылях. Говорит, потеряет кабинет и навыки. Думает, какой работой себя занять.

Про парня своего она сказала, что сейчас они “в отношениях”, но что будет потом, когда она выздоровеет, не знает. Уже сомнения. И вопрос: а что такое для неё “отношения” сейчас? Забота, опора? Вообще, конечно, положение у неё затруднительное. И даже, если я и был бы таким радым помочь, всё-таки я как будто ненадёжный человек, непроверенный. “Сейчас я ему нравлюсь, а потом? Разве могу я его потом при себе держать”. Короче, странный взгляд, конечно, у меня. Денег ей так и не скинул. Сказал, зови, если скучно будет.

Вообще, есть предчувствие, что она может не соответствовать моим требованиям в плане интеллекта. Почему? Из-за тик-токов, матерной брани, учёбы на тройки и вот этого “в отношениях”. Но я бы очень хотел, чтобы у нас с ней был союз. Теперь Фонари Города 321 напоминают вместе с Бишкеком и о ней. Конечно, представил уже, как Иркутск ей покажу. Как переедем, может, в Россию. А может, в другую страну.

Машу тоже часто вспоминаю. Писала мне недавно. Не может забыть, “давай снова общаться” и всё такое. Сказал, что хочу понять, что такое спокойные отношения без нервотрёпки, подразумевая, что хочу попробовать с кем-то другим. Вот-с. Всё равно, тянёт меня к ней.

На тачке коробка воет. Asia Motors попросила 50к за разбор и сбор. Без ремонта. Да пошли они нахуй.