---
tags:
  - девушки
Created: 2022-12-11T23:55
Updated: 2022-12-12T00:15
---
Виделись с Фатимой в Лепреконе на выходных, я ей нравлюсь. Была там ещё одна девчонка русская в её компании, пришла с челом-иностранцем из Тиндера. Сначала уехала Фатима и её друзья — я не захотел танцевать в клубе. Стояли с этой чувихой русской, Настей, её кавалером и ещё одним челом-афганцем. Мне идти недалеко. Дождался, пока к ним приедет такси. Пошёл домой. Тут же пишет эта Настя: “Не уходи”.

Посидели в Лепре, поболтали, на прощанье поцеловались.

Сегодня написала Маша Устьянцева на Авито, предлагает купить мне билеты в Иркутск, чтобы поебаться (якобы). Ага, отличная идея.

Этой ночью спал 11 часов. Надеюсь восстановить режим. Перед сном поужинал, выпил пива. Сейчас вечер, чувствую недомогание. Вчера и сегодня была повышенная температура: 37, 36.8. Боюсь, что это снова герпес. Заебусь лечить так после каждой простуды. Надеюсь завтра пройдёт. Вчера ведь снова горло болело: всё после той вечеринки в бассейне.

Вчера наконец сходил на Ошский. Там очень круто, очень фактурно. Я не подумав купил веник для бани и таскался в одной руке с веником, с камерой — в другой. Посмотрел бегло, что вышло: много шевелёнки, местами экспозиция темнее, чем я ожидал, искажения от оптического стабилизатора. Не знал, что они такие заметные.

Встретился с чуваком из RandomCoffee. Молодой бренд/стратег/маркетолог, чё-то такое. Парень умный. Показал свою таблицу, в которой собирает отклики — всё таки в этом есть смысл. Говорит, отослал 88 откликов. Думаю, мне на такое число и надо надеяться. Пишут мне много. Возможно, ещё стоит поменять локацию на Берлин: вроде там нет обязательного требования обосновывать преимущество работника-иностранца перед местным и в принципе больше работы.

Проболтали с ним три часа. Я сам удивился. В чае нашёл таракана. Особенно не расстроился.

Фатима не пришла на баню: сказала, что у неё похмелье. Охотно верю. Но чем дальше, тем меньше вероятность, что это случится.

Купил сегодня ещё одну плёночную мыльницу за 1000 сом. Вроде на Авито можно продать за 5000. Новую технику не смотрел на продажу. Вроде есть свободные (кредитные, на самом деле) 60 тысяч, но нужно ещё налоги платить в этом месяцы за целый год. Нужно трясти с Вовы бабки. Трек по плёнки по-прежнему не обновляется. Посылка с камерами всё ещё идёт в Иркутск.

Насчёт поиска работы по-прежнему прокрастинирую. Не могу себя заставить, не знаю, как расставить приоритеты. Хотелось бы забыть про соцсети и только ебаться, работать, творить и путешествовать.

Всё подумываю, не написать ли Екатерине. Денег жалко. Когда снова будут — неясно. Но возможно, всё-таки общение с ней даст мне буст в продуктивности. А, ну да, чел мне с Random Coffee сказал, что искал работу три месяца.

Долги по коммуналке: 30 тысяч.