---
Created: 2021-04-12T02:21
Updated: 2021-04-12T02:36
---
Полина предложила расстаться. Я сказал: "Да, наверно". На этом всё, возвращаться не надо.

День прошёл плохо. Тревоги. Опять жутко бесили соседи. Назло соседке стал сверлить дырки для установки плинтусов, но она скоро ушла. Вернулась под вечер, кажется, с каким-то мужиком. Снова включала музыку громко. Кажись, поебались.

Вечером опять бубнил телевизор, не знаю, у кого. Снова собирался пойти к соседям, снова не решился.

Из окна смотрел на тачку, на помятое крыло. Андрей-гнида это сделал или нет? Очень расстроился.

Утро началось с того, что уёбок Андрей матом перекрикивался со своим знакомым с балкона. У соседей бубнил телик. Соседка снизу включала музыку громко. Пока сверлил, у кого-то снизу (наверно, у обдолбыша и алкоголика Максима) сгорело мясо, жутко фонило на кухне.

В общем, взгрустнул я от этого. Смотрел цены на ипотеку. Или большой взнос ежемесячный, либо надолго, и очень большая переплата. А учитывая, что свободные бабки будут тратиться на ипотеку, то ни на каких фондах свои расходы не сгладишь.

Билеты так и не купил.

Отправил Биллу инвойс уже больше недели назад, он ещё не оплатил. Боюсь, что делает это назло и хочет кинуть меня с бабками. Хотя, я уже так думал и раньше. Спрашивать, когда деньги перечислит, боюсь, боюсь конфронтации.

Всё откладываю созвон с Колотильщиковой, так и не расписал по таблицам социофобию.

Целый день сидел в соцсетях (это по ощущениям). Никуда не ходил. Ел творог, пельмени и два батончика протеиновых. Пиздец, хуйня, плохо питаюсь.

Хотя проработал четыре часа, днём недоволен.

Сел за компьютер, стало мне грустно, тревожно, и понеслась: Реддит, TJournal, Конфа, Инстаграм без остановки. Как в запое. Так жить нельзя.

Голову постоянно чешу. Может, нервы, а может, правда перхоть и кожа высохла из-за того, что часто мою в спорт-клубе.

Проснулся рано, где-то в 8 - половину 9. Долго ворочался, пытался уснуть, поза неудобная, шея постоянно затекает. Встал в итоге в 10.

Ставлю будильник на 11. Сейчас 2:36.