---
Created: 2021-11-13T15:29
Updated: 2021-11-13T16:11
---
Третью неделю в путешествии. Нравится. Хочу продолжить. По деньгам может быть даже осуществимо, если всё-таки работать побольше и проводить времени в хостелах больше, не гнаться за достопримечательностями. Например, можно было остаться в Гирокастре подольше, там хорошо работалось. Или остаться в Тиране на несколько дней, но мне нужно на самолёт 16го Скопье - Москва - Иркутск.

Домой возвращаться незачем. Только с Машей встретиться и решить что-то с машиной: продать или поставить на стоянку. Не думаю, что у нас с Машей большое будущее. Если можно так выразиться, я умнее её, и перспективы лично у меня хорошие. Но секс у нас отличный. Она любит меня больше, чем я её. Что будет через месяц, не знаю. Привязываться особо не хочу. Если с холодным расчётом на это посмотреть, то мне это не выгодно.

Зимой в Иркутске делать особенно нечего. Я вот всё думаю о том, как бы начать продавать постельное бельё в Иркутске. Белое, которого так не хватает. Некоторые так и делают в инстаграме. Можно рекламу запустить. Белое найти и правда непросто. Покупать в Москве. Только никаких подвижек в эту сторону я не делал, только мечты.

Забирать вещи у Красильникова будет неудобно. Опять таскаться с коробками. Распаковывать, запаковывать. Ну, это мелочи.

Интересно, заведётся ли машина, всё ли с ней в порядке. Придётся проходить ТО и покупать страховку, менять масло. 20 тысяч на это. Сбережений почти не остаётся. Ещё нужно позвонить в Аеган и вернуть билеты. Короче, волнуюсь из-за денег, как всегда. Но работа есть. Надо перекатиться уже в Spring. Я всё обсуждаю, но не делаю. А так-то это реально. Бельё, Spring — это всё проекты долгоиграющие, нужно делать регулярно понемногу.

Будет выставка у Насти Старновской дома. Может, ещё с Красильниковым что-нибудь замутим. Придётся разбираться с пацанчиками в подъезде, идти на конфликт. Маша говорит, что они продолжают там бухать.

Поездка прошла хорошо. Вынес уроки, буду внимательнее выбирать хостелы, искать достопримечательности, пользоваться поездом и автобусом, может и автостопом наконец, бронировать авто заранее. Куплю когда-нибудь небольшой макбук: батареи хватает на более долгий срок. Буду теперь свободнее общаться на английском, легче заговаривать с незнакомцами. С девушками в этой поездке как-то не сложилось. Девушек искать легче, когда ты один, а не с напарником. В поездке вставать лучше раньше и работать с утра, потому что к вечеру устаёшь от прогулок.

Маша хочет в Москву. Я не хочу жить с Машей. Да и в Москве-то тоже не очень хочу жить. Если можно путешествовать, пусть и живя в хостелах, лучше так. Не знаю. Если искать девушку на долгий срок, то надо где-то осесть.

Трахаться хочется очень. Вчера ходили в бар, ни с кем не познакомились, ещё и провоняли сигаретами.

Ладно, пора за работу. Ещё ничего не сделал за сегодня. Сейчас утро 9:11. Встал пораньше.