---
Created: 2019-10-15T00:55
Updated: 2019-10-15T01:28
---
Поздно встал, на час позже. И ещё не лёг, час прошёл.

Съездил на Лопатина. Работать не хотелось, поэтому решил посдирать обои. В комнате почти закончил. Обои отходят легко с цементной штукатурки. В комнате торчит на три миллиметра ржавый штырь из стены. Сходил к соседке вниз. Вроде, нормально поговорили. Это положительная новость за сегодня.

У неё сняли обои и косяки. Что ж, стены после этого не рухнули, слава богу. Но вот обнаружилось, что стена между комнатой и кухней прилично завалена, и когда убрали двери и шкаф в проходе, это стало очень заметно. У себя пока не смотрел угол наклона. Но подозреваю, что такой же. Посмотрел фотки: завалена в ту же сторону. Вариант "поклеить обои" кажется уже не таким стрёмным. Но придётся ещё плитку класть на кухне на фартук. Да можно и закончить на этом, если продавать через года 2-3.

Ванну соседке облицовали плиткой, сделали алюминиевый потолок и сантехнику за 28 тысяч (только работа).

А когда продавать — это вопрос. Я сейчас хожу, и представляю, что у меня 400 тысяч. Расстраиваюсь из-за того, что приходится ездить на общественном транспорте, смотреть на всё это говно, на попрошаек, тратить по 40 минут на дорогу, и мечтаю, что смогу осилить и ремонт, и машину. Всё колеблюсь между "идеальным" и "простым" вариантами ремонта, на самом деле пока и не представляя даже, как они выглядят. Пришла мысль, что я сам себя пытаюсь переубедить. В конфе писали про "переговоры с самим собой", мол гиблое это дело, надо сразу бросать, т.е. если есть смутные мысли, что не потяну, не надо браться.

Посмотрел статистику на апворке. Выяснилось, что в апреле я больше работал. И сейчас надо работать, но пока у меня затык с фильтрацией модели в формах, как её прикрутить к JavaFX-пропертям. Можно было бы написать временное костыльное что-то, а потом вернутся и переделать. Ещё терзают сомнения, правильно ли я вообще сделал, что не стал реализовывать FormListener. Расписать уже что ли "за" и "против", чтобы успокоиться?

Почитываю пьески с фестиваля Любимовка. Какая-то скукотища и вода. Проглатывается и забывается. Путаница автора Макейчика понравилась — забавная, но не более.

Надо бы подумать насчёт поездки на Ольхон для Марианн, но погода на выходных не очень, будет дождь в субботу. А в будни хорошо, тепло. Но это в Иркутске. Хер поймёшь. Надо ехать, да и всё. 22го БФРК начинается.

Ханна звонила несколько дней назад. Бухала пивасик, светила сиськами, писала, пока мы разговаривали. Все американки такие распущенные? Призналась, что соврала мне, и на самом деле у неё был тогда парень, но теперь они уже расстались. Поплакала на этот счёт и на счёт того, что я тут, а она там. Русский её стал хуже. И немного фильтруешь, что говорить, потому что на все темы (приятные, важные) не получится поговорить по видеосвязи. Вживую и с плохим языком можно было бы, но не по видеосвязи.

Представил, конечно, себя во всяких Америках. Будто еду туда работать, и мы живём вместе. Но пока я ебу себе мозг с ремонтом.

Составить что ли бюджет, чтоб понять, через сколько я смогу накопить на хату. Если я смогу откладывать 60 в месяц, то 1,2 млн накоплю через 2 года. Вот только и цены поднимутся, и ещё ремонт нужно будет делать в этой хате. Деньги, деньги, деньги... Если я перекачусь в фото/видео, смогу ли я столько зарабатывать? Так всё туманно. Цели пока такие: найти дественный метод справляться с тревогой, завершить ремонт, найти бабу, сгонять заграницу, купить машину. Всё это, но не ограничиваясь этим, я представляю в своих мечтах.