---
tags:
  - алкоголь
  - девушки
  - карьера
  - психотерапия
  - ревность
Created: 2024-01-16T00:44
Updated: 2024-01-17T00:37
---
Чувствую себя паршиво. Час ночи почти, вернулся с прогулки. Чувствую паршиво сейчас и в последние дни. Конечно, и после инцидента в Рюмке.

Встретились с Ксюшей в субботу, 13го у больницы. Купил цветов, взял иллюстрации Алины Долбилиной, оформленные в рамки. Даже пакет перед этим купил на днях большой (за 400р, чтобы ей нести было удобно). Помню потому что, что ей понравились картинки у меня дома. Хотел ещё раньше подарить, да она задержалась с подарком мне, поэтому отложил.

Купил цветов, задержался на 15 минут. Съел полторы Атаракса 25мг. Она тоже задержалась, ждал её минут 20, нервничал. Атаракс мышцы-то вроде расслабил, но тревогу не убрал.

Вышла, села в машину, почти не глядела в глаза. Мне было неловко, извинялся. Она всё говорила: “Это пиздец, это пиздец”, “Никто так со мной не поступал” и всё в таком духе. Спросил, как оно было. Говорит, попросил её ударить: “Дай мне пощёчину, мне нужно освежиться”. А потом тут же хлёстко ударил её в ответ да так, что до утра щека красная была. Что-то ещё этому предшествовало? Нет. Говорит, с друзьями себя плохо вёл. Максима пивом окатил.

— Вчера его юбилей праздновали в Рюмке. Я не пил

— Максим лапочка. Сколько исполнилось ему?

— Нетрудно догадаться.

Тут у неё всё-таки пробилась улыбка. 10 минут, которые она мне отвела, конечно, уже прошли. Я просил её остаться. Говорю, не знаю, почему так сделал. Был пьян, ничего не помню. Может, приревновал к Максиму.

И когда она тут сказала, что Максим лапочка, я уж точно приревновал. А сегодня я разговаривал с ним, и оказалось, что он сидел с ними пиздел на джеме в среду до этого: с Ксюшей и Элей. Испортилось от этого настроение сегодня сильно. Взял с него слово, что не будет к ней подкатывать. Я человек ревнивый, со мной шутки плохи. Максим сам к тому же подтвердил, что агрессивный. Узнал, что Максим и с Элей сосался в Рюмке где-то с месяц назад. Короче, ревную. Не хочу его видеть пока. Что если Ксюша уже на него запала? Блять, ужасно, что я себе такое надумываю. Я не в себе, вот уже мерю температуру. Снова вирусы. 36.8.

Напоминает немного историю с Алиной Пляскиной из Тиндера. Как я так же болел, ревновал её постоянно, был навязчивым, много писал. Ну и всё испортил. Хочу позвать Ксюшу в Новую драму в субботу. Не знаю, будет ли спектакль таким же мрачным. Уж хочу даже прочесть его. Напишу: “Ты не соскучилась по мне?” Неужели, не соскучилась? Я соскучился.

Что ещё Ксюша говорила? Что боится, что я её могу ножом пырнуть якобы. Насмотрелась, блин, фильмов про маньяков.

— Давай сделаем первый шаг друг к другу.

— У уже сделала тем, что пришла сюда.

— Давай обнимемся. Тебе станет легче.

Говорил, что не нужно эти мысли крутить, что время лечит. Она говорила, что не всё забывается. Видно, про бабушку. Короче, много о чём говорили. Десять минут растянулись на полтора часа. Как-то через шутки-прибаутки. Не стала брать картинки. Цветы-таки вручил ей: “Мне некому дарить. Я их выброшу в урну, утром ты пойдёшь домой с работы, и тебе станет их жалко”. Всё просил её обнять меня: “Я же вижу, ты сомневаешься”. Обнял её. Потом подвёз ближе ко входу. Погладил руку. Она смотрела на меня, будто хотела что-то сказать. “Давай поцелуемся”. “Это будет уж слишком”. Обнял её щека к щеке. Попрощался.

Написал: “Спасибо за этот вечер и за твою улыбку. У меня как гор с плеч упала. Я понимаю, ты можешь чувствовать иначе, можешь ничего не отвечать. Всё равно спасибо.” Она: “Моя улыбка еще ничего не значит. Так что сильно не обольщайся. Но спасибо за букет”.

Короче, отлегло. Стало намного легче. Думаю, есть у нас будущее. Недолгое, может, но есть… Числа 6го марта вернётся её парень снова. У Ксюши отпуск с 11го. С кем она поедет? Хочу с ней, конечно. Без неё будет тяжело.

Да, отлегло в тот день, а сейчас я снова загрузился. Представляю, как наступает февраль и мы проводим время вместе у меня, не вылезаем из постели. Хочу обнять её в постели, нос к носу, близко и уснуть. Размазало меня что-то. Жалость к себе испытываю и не пытаюсь остановить эту грусть, больше упиваюсь. Фантазиями довольствуюсь. Беспокоит карьерное и денежное положение тоже сильно. Думал поначалу, что дождусь февраля, её парень уедет, тогда и встретимся. А сейчас заскучал. Боюсь, что остынет. А если слишком рано — боюсь отпугнуть лишним вниманием.

На других женщин обращаю внимания. Флиртовал с сестрой Ксении Хриповой, Катей. И Максим, оказывается, и её трахал. У неё ребёнок. Засталкерил также симпатичную студентку из Питера, которая мне книгу по монтажу продала через Авито-доставку.

Надо бы себе посвятить время, так я думал поначалу. Поработать, добиться результатов. Снять материал для фильмов. Осталось-то две недели до февраля и две недели до закрытия студии Дианы. Может, и в Питер успеть съездить. Что там только делать в такую холодрыгу?

Вот-с. Ну и говорю, ситуация напоминает Алину Пляскину. Я теперь уже по несколько раз на дню захожу в диалог с Ксюшей в телеге и смотрю, когда она была онлайн. Просто представляю, чем она бы сейчас занималась. Такая вот виртуальная близость. Не знаю, как поступить лучше. Точно надо работать активно, не страдать.

Сумбурно. Похер.

А, ну вот ещё, пришёл домой после встречи с Ксюшей, и подумал, а вдруг мне правда крышу снесёт, какая-то вспышка агрессии случится. Да, такого не было никогда, на близких-то людей. Но и этого я не ожидал, и не бил никогда женщин. А если из ревности? Я ведь очень ревнив.

А ещё беспокоит, что я всё живу в мечтах: насчёт Ксюши и насчёт собственного будущего. Такой образ жизни, как сейчас, мне вредит.

Дрочу 6-й день подряд.