---
Created: 2019-10-17T23:12
Updated: 2019-11-11T13:44
---
Руки пахнут кремом, прямо как Светкины приторные духи. Виделись с ней вчера. Я опять подкалывал, она опять была с каким-то неуверенным в себе пареньком. И ведь знает, что он бегает за ней, а зачем-то притащила его в Революцию, где у нас читка была. Нас отыскала только под конец. Я б трахнул Светку, обнимать было приятно. Но люди мы разные, и в голове у неё бардак и... как-то там мрачно и холодно, мне кажется.

Много пьес прочитал, чтобы выбрать на читку. Все какие-то пресные. Остановился на одной, но всё равно сомневался. Но ребятам понравилось. Вернее, женщинам. Нас было пятеро, забыл рассказать друзьям. Интонации были часто случайными и нейтральными. Алина сказала, что иначе представляет героя Дениса. Было там про всякое, про секс, презервативы, жену, что наверно, не сильно вяжется с моим образом. А я часто включал Кирилла из Бог ездит на велосипеде. Ну ладно, это мелочи. В целом, пьеса хорошая, и отдельные фразы я сказал правильно. Хорошо, что ещё собираемся.

Никита сегодня привёз штатив и прожектор, которые брала Саша. Как и следовала ожидать, гайку под штативную резьбу она проебала. Не надо было давать. А, ну ещё Никита каким-то образом сжёг лампу. Я в итоге сказал, что не нужно мне давать денег на новую.

Заправили его машину на 200 рублей, я немного покатался. После месяца перерыва очень непривычно. Тонировка сильно мешает оценивать расстояние до машин. В сумерках стоит надевать очки, не зря я их купил прошлой осенью. Левой рукой переключать передачи не сложно.

Настя Старновская организует выставку. Написал ей и напросился. Можно ещё и кинца снять. Ух, машина тут была бы кстати. Настя — деловая баба, но и творческая вместе с тем. Хотел бы какую-нибудь такую. И чтоб, как Светка, хвалила меня.

Позавчера укусила собака, когда пришёл домой. Выругался матом, спросил, когда усыплять собираются. Думал о том, как это сделать самостоятельно.

Пишут люди на авито, спрашивают про плёнку. Заказал на Вову 225 штук. Думаю, заказать столько же на Машу, чтоб в 500 евро уложиться и Миллеру в Питер столько же. Хм. 200 могут сразу купить (покупатели интересовались), но это конечно, не наверняка. Может и чуть больше. Потом 250 ещё будут пару месяцев валяться. Хм. Ладно, всё равно, это не объектив раздолбанный, по себестоимости быстро разберут.

Так-с, ну что ещё. Настя за эту идею с выставкой взялась после того, как в Крас на бьеннале съездила. И мне надо ездить и вдохновляться.