---
tags:
  - девушки
Created: 2023-11-17T18:13
Updated: 2023-11-17T18:37
---
Экспресс-запись, делаем снимок с текущей ситуации.

Вечером договорились с Ксюшей пойти в бар. Перед этим она идёт на День рождения. Допускаю и боюсь, что сольётся. Пока не придумал, что буду делать в таком случае. Возможно, перед свиданием лучше поехать к Миллеру, кино посмотреть, чтобы не было грустно, если что. Всю неделю думал о ней, о сегодняшнем дне. Вот без шуток.

Девятого числа, 8 дней назад, виделись с ней в последний раз. Очень переживал, как бы нам провести свидание. Забронировал боулинг, переносил запись, т.к. у Ксюши случилось какое-то ЧП (полагаю, у неё бабушка тяжело больна), и в итоге я проголодался, и мы заехали в Папа Джонс. А потом я в шутку сказал: “Сейчас бы в Листвянку”, а она согласилась. И мы поехали в Листвянку на моей машине. Завернули в деревню Бутырки, там был старый деревянный пирс. Темно, снегопад, Байкал, мы одни. По пути в Листвянку видели лисицу или какого-то другого зверя. У какого-то кафе вышли посмотреть, как волны бьются о набережную, и нас окатило водой. Стояли в конце Листвянки у обрыва (где девушка погибла при странных обстоятельствах), сидели в машине и разговаривали. Она была уже более податлива, позволяла мне обнять её.

Повёз её домой, держал руку на её бедре. У дома попытался поцеловать в губы, она не дала. Потом как будто замерла, не хотела уходить, я её поторопил, уже было четыре утра, а ей надо было через пару часов вставать на работу.

Волшебный вечер получился, всё прошло как надо. Мы оба много говорили. Провели вместе семь часов. Всё было хорошо. И я вдруг понял, что нам надо вместе съездить на Ольхон. Там-то бы её сердечко окончательно и растаяло.

Говорила ещё, что они с парнем, как мобилизация началась, хотели слинять в Америку. “Но это снова надо оказаться никем, а я так не хочу, я только на ноги встала”. А почему в Америку? Что там в ней? Ну, да ладно. Ещё сказала, что хочет тусоваться, веселиться, несмотря на горе в семье. Ну, как-то так. Короче, она не говорит, что там у неё случилось. Она говорила, что дедушка умер, ну и бабушке, думаю, нехорошо.

Говорила, что с ней сложно жить. Что очень любит чистоту. Я тоже люблю.

В общем, пока всё очень волнующе и волшебно, но сердце чует подвох. Всякий раз, когда я влюблялся, я больно обжигался. Господи! Сколько раз! И с Эллой, и с Кристиной, Аней Макаровой, Настей (забыл уже фамилию её). И сейчас, никого не видя всю неделю, думая о ней одной, я сильно повышаю ставки. Опасно.

Вчера спонтанно решил прогуляться, вышел-таки под конец дня из дома. На улице было свежо и тепло, было похоже на весенние дни, когда я виделся с Кристиной в Харатсе. Эта таинственная эстетика пустых баров, скитания по пустым улицам, такого лёгкого неблагополучия и светлых ожиданий. Пишу, и грустненько становится, даже слёзы накатывают. Если мы не встретимся сегодня, главное не напиваться, а то будет очень плохо.

Зашёл в Эдисон вчера дёрнуть строго один стакан пилснера. Выпил Прачку и Мёд. Окосел. Да там ещё Эля была с четырьмя молоденькими мужичками-лошками. И этот Артём, как его, саксафонист неприятный. Настя из Ангарска мутит со Стёпой поваром теперь. Саша из Чайханы, которая теперь барменша в Эдисоне, мутит с мелким другом Гребёнкина. А такая горячая была, сейчас поправилась.

Эля устроила перфоманс, говорила: вот, столько мужичков, а шанс есть только у тебя. Что ты о себе возомнил? Да я вот котлеты сама сделала, пюре намяла, полы помыла, я идеальная женщина. А я такой: нет, ты мне типа неинтересна. Короче, потешил самолюбие, ну и в целом, было забавно. И ещё объявила, что едет на Ольхон с этими лошками на выходных. А я-то хотел с Ксюшей.

В общем, жду от Ксюши сообщения. Тревожно. Надеюсь, не забыла про меня. Надо ей напомнить.