---
Created: 2019-08-21T23:46
Updated: 2019-11-11T13:44
---
Сегодня познакомился с девушкой на пляже. "Здравствуйте! Давайте загорать вместе". Девушке оказалось 30 с чем-то лет, работает учителем в школе искусств в Зелёном, живёт там же в общаге. Имеет сокровенное желание, которое загадывает во всяких местах силы. Видимо, желание выйти замуж. Да, надо проще быть, прямо так и предлагать. С девками из тиндера пока не встретился, хотя сматчился уже с двумя. Одна норм, другая не оч. Загорать, видимо, больше уже не получится, потому что у меня появилась крапивница.С женщиной этой поговорили, было даже о чём, хотя и не лилась речь рекой. Потом я предложил перекусить, со мной не пошла. Вернее, сначала пошла, а потом решила душ принять. Короче, слилась, слава богу, я не представляю, как такую тёлку клеить. Она немного в теле была.Вчера ездил смотреть дорогу на восточную сторону через Халгай. Дорога есть, но до конца не доехал, потому как устал и хотел есть. Возможно, зря. Возможно, стоит предпринять ещё одну попытку.В понедельник трекнул 6,5 часов. Вчера — 1 час, сегодня так же. Видимо, завтра буду работать.Хуй тут не мыл несколько дней, пришёл он в плачевное состояние. Подзалупный творожок, все дела. Сегодня пойду мыться.На днях встречался с Тимофеем Смаглиевым, он приезжал на Ольхон. Собрались вчетвером с его друзьями. Разговоры были интересные, и Тимофей перестал казаться мне дурачком. Поговорили о медитации (стоит попробовать), психических проблемах. Тимофей рассказал о непонятном ощущении крутящихся дисков в "третьей руке", которое не покидало его в детстве. Лечили, пичкали лекарствами. Девочка рассказала, что по среди ночи (примерно 40 минут после засыпания) просыпается и видит галлюцинации: люстра падает, а из это дырки сочится кровь и стекает по стенам. А начал я с разговора об антидепрессантах. Так что по сравнению с ними, мои дела не так уж их плохи.