---
Created: 2021-06-21T04:35
Updated: 2022-12-19T15:55
---
Опять раньше обычного лёг спать, ворочался во сне, и снова проснулся, сейчас в возбуждении.

Кстати, иногда-таки просыпаюсь по ночам от чувства нехватки воздуха. Кажется, что под АД такого не было. Хм, хотя не понятно. Пока принимал Триттико, разумеется, были проблемы с заложенностью. Но и без этого по ночам иногда просыпаюсь с заложенным носом, планирую всё-таки записаться на операцию. Какую неделю планирую, ещё не записался.

И кухню поставил...

Чемоданы продаются не очень хорошо. За две недели (будет в среду, 23го) продалось ну 2-3 чемодана для ручной клади. Неточно, потому что после того, как по второму чемодану позвонили, Максим решил у меня купить. Я пока ему не продал, потому что он дома с ковидом. И вот после запощенных мною забавных сториз, Эля Куклина и Соня Колуканова интересовались багажными. А женщине, которая мне звонила, чтобы купить второй чемодан для ручной клади, пришлось отказать.

Изначально я хотел снять задорное видео с самим собой, но вот протянул до последнего, так и не снял. И не ясно теперь, какова мораль этой истории.

Уснуть мне тяжело сейчас из-за мыслей о том, что я разбазариваю время впустую, зарабатываю мало денег, не представляю из себя ничего в профессиональном плане. Откуда такие мысли? Знакомый Катарины в твиттере пишет, что сеньор девопс зарабатывает около 700к, а рядовые — 400-500.

И где брать время на всё это саморазвитие, учёбу, работу? Надо ведь ещё английский подтянуть. И надо ли всё это?

Порадовало, что люди похвалили меня за мои истории для продажи чемодана, даже Анфиса. Представил, что я умён и талантлив, и мне можно доверить любую работу.

А ещё сегодня утром мне позвонили и сказали, что удовлетворят мою претензию по возврату денег за сломанный жёлтый чемодан.

Дописать про Ксению, Арину, фотографирование незнакомцев.