---
Created: 2022-11-22T05:29
Updated: 2022-11-22T06:17
---
вот уже на протяжении недели. наскребаю дофамин где только могу: тиндер, инста, твиттер, новости про войну, видеоигры. утром, вечером и в течение дня. и, конечно, не делаю почти ничего полезного.

Поздно ложусь. Три дня играли в The Last of Us. Интересная история, но много времени убито. Я не знаю, что удовлетворит мою тягу к удовольствиям так, чтобы я мог сказать: “Ну, всё. Отдохнул, хватит — теперь за работу”. И так чтобы вообще не тянуло. Чтобы был в потоке.

На днях общался с рекрутерами, слился с одного назначенного интервью, с другими пока не общаюсь. Надо им написать, что пока отложил процесс поиска работы, чтобы они были полезны мне потом.

Слился потому что не чувствую себя готовым. На собеседование в Райф договорился ещё за неделю, так и не подготовился совсем. Плана так и не составил, но примерно понимание есть:

- Книга Cracking the Coding Interview. _Довольно полезная, много тем покрывает, не только собственно код, а те вопросы, которые меня беспокоили_
- Клепман, Designing Data-Intensive Applications. _Про все эти хайлоады, концептуальная база_
- Пилю свои проекты. Где ж на них время взять? Потихоньку вспоминать Spring, Hibernate, Postgres, CouchDB/Mongo.
- Гуглить “топ вопросов по Spring и т.п.”.

Кажется, что объём информации, которую мне нужно обязательно изучить перед интервью, просто фантастический. Что из этого полезно, а что нет? Где взять время? Надо наконец начать.

Точно нужен план, типа: “читаю столько страниц Data-Intensive Applications, решаю столько-то алгоритмических задачек на leetcode (или из списков на Github), читаю столько-то страниц в ещё двух книжках, работаю 2 часа на свои проекты. Без плана не видно: каков мой прогресс (может, нужно ускориться), сколько ещё осталось. Может, мне денег не хватит на следующий месяц, а я тут дрочусь.

Написал Василис ни с того, ни с сего. Говорит, что всё ещё заинтересован. Разбирался с проектом. Big ball of mud. Очень не хочется снова этим заниматься. Думаю, доделаю минимально задачу с HTTP плагином, чтобы хотя бы отрабатывал без ошибок. Это ещё часов 6-10. Потом скажу: “Плати свои 2000 евро”. Их, блин, даже не 2000, а 1950. Больше никогда не соглашусь на фикс. Пиздец, вынос мозга. Нет никакой мотивации потом работать. И так её было мало. Получу деньги, и пошлю его. Буду готовиться к собеседованиям. Ну, либо соглашусь и буду работать левой пяткой, если будет не слишком противно. Всё-таки 30 евро в час. Уже почти три года. Можно было бы и повысить. Было 2500 рублей, цены были ниже. Теперь это 1880, а в России цены выросли.

Эмоциональное состояние плохое. Сбитый режим, конечно, тоже сказывается, но главное — недостаток денег. Заказал плёнки с BH, успел выцепить Fuji 200 по приемлемой цене, 750-800 за ролик, продать собираюсь поштучно за 1200, либо оптом за 1000. Прибыль небольшая, но возможно, будет хороший спрос. Точно получу 23-25%. Не много, конечно, чисто расходы текущие закрыть. Это т.е. будет 25000 рублей. Ещё купил Sony A7 IV, как и раньше. Отправил в Иркутск. В Москве уже наценка около 5%, невозможно соревноваться. Да-а, а когда-то можно было сделать 30 тысяч с одной камеры. С объективами всё так же плохо. Вот давно думаю, надо выгрузить весь каталог на Авито и продавать по предзаказу. Всё руки не доходят.

Тем временем продаю небольшую партию плёнки на Авито, 30 роликов. Половину раскупили примерно за столько, за сколько планировал, а потом моё объявление забанили, и по другому уже очень мало контактов. Как обрубило: просмотры есть, контактов нет.

Так, и назад к эмоциям. Неделю-две переживал по поводу здоровья. Заподозрил у себя даже грыжу пупочную. Сейчас никакого дискомфорта нет. Кололо в правом подреберье, как при беге раньше было. Может, от последствий ковида/ацикловира + алкоголь и жирная пища. На УЗИ — ничего.

Короче, я в печали. На выходных не ходил бухать, сидели играли. Не хочется писать, что-то вообще делать, чтобы знакомиться с женщинами: нечего рассказывать, да и смысла нет — я хочу просто сексом заняться. Да уже как будто и не хочу, проще подрочить. В Тиндере глушь. Даже Bumble установил — там ничего, но и не удивительно. Арабка-мой старый матч не хочет встречаться, пассивна. С другими экспатами лень напрашиваться тусить.

С другой стороны, к Ямпольскому ходит симпатичная ученица, я ей нравлюсь. Вроде как у неё мужик есть, но зачем ей такой старый? Думаю ещё снять фотосессиями с разными девушками по TFP. Даже Карине Мураковой по этому поводу написал. Ну и где её испанец, почему не увёз её? Смешно. Да, так я и думал. Да, радуюсь чужим неудачам.

Про то, что я радуюсь чужим неудачам, мне Маша недавно написала. Так и есть. Ещё бухая мне писала: я тебя люблю, Син хочет быть со мной, а я вот только с тобой, ну и ещё Женя Афанасьев теперь с нами живёт, помогал мне окна заклеивать. Трахаться, конечно, с ей здорово, но куда эти “отношения” снова приведут? Я снова буду придираться: к работе, к смешным мечтам (”буду видеоблогером”), к гороскопам, к слабой эрудиции. Она, конечно, добрая и милая. Когда не хочет задеть. Бухая написала мне про тот случай, когда она кривлялась во время секса, а я её назвал “дурой”. “Это возможно насилие <…> Ты меня изнасиловал. Я почти плакала”. Господи, как такую чушь можно писать? Я-то помню, она хотела трахаться, и даже так обеспокоилась, когда я обиделся и перестал. Пиздец, ну и сцена, конечно. Надо всё-таки признаться, в моей голове у неё клеймо шлюхи и глупенькой девочки. Не знаю, как это перебить, пересилить, или что ещё сделать. И нужно ли? Неужели не встречу я ещё таких сексуальных, милых, добрых, нежных, заботливых, таких же отверженных, которые ещё и будут умны и разделять те же ценности.

И всё-таки я с ней строг был, что-то нездоровое в моём поведении было. Нельзя, чтобы это повторилось. И ещё ревность — про неё мне и Екатерина Колотильщикова говорила. Хорошо бы снова начать с ней сессии. Формулировать проблему будет снова так же тяжело, тоже займёт это много времени, но просто уже от такого общения мне станет легче. 8000 (если она не подняла цену) жалко. Для меня это сейчас существенные деньги: есть долги за коммуналку и налоги.

Не знаю, что меня вернёт в нормальное состояние. Шёл сегодня и думал: а кто же может вот взять и обеспокоиться моими проблемами, кому я нужен? Очень близких друзей я тут не завёл. Алсу как-то совестно плакаться на жизнь. Маша там, Афанасьев — её потенциальный кандидат, да и нездорово это. С Настей Старновской теперь плохо общаемся. У Миллера и Максима в Иркутске свой пузырь, в котором “как обычно, ничего не происходит”. Да там и правда ничего не происходит. Если не прилагать усилий. А время идёт. Мне 28. Чего я добился из того, о чём мечтал?

Эта манера ведения дневника мне напомнила мои худшие годы, когда я был в депрессии и был влюблён в Элю. Куча нытья, страница за страницей: про Элю, про Аню, про Настю. Я им всем сейчас неинтересен. Особенно двум последним. На гране игнора.

Вот как-то так. Четыре утра. Есть ещё что сказать, но лень писать. Пойду пить чай с конфетами (пузо вот ещё растёт), умываться и спать. Плана по подготовке к собеседованиям сегодня не составил.