---
tags:
  - бизнес
  - ремонт
Created: 2019-10-21T10:48
Updated: 2019-10-21T11:54
---
Съездил вчера на Лопатина, ободрал до конца обои, поковырял потолок. Обои отходят очень легко, беспокоился, как же я их буду клеить, если буду клеить. Как класть на них шпаклёвку — многие стены в масляной краске, неужели придётся отчищать. Как вообще в моей голове водились какие-то мысли насчёт снятия старой штукатурки подчистую! Глупо.

В общем, нужно выровнять на глаз стены, стену между прихожей и ванной можно выровнять гипсокартоном (правда, как подтягивать смежную стенку, непонятно. Двери надо заменить. Придётся разобрать и шкафы. На пол постилить линолеум. Прежде, чем браться за всё, пригласить мастера по ванной и обговорить.

Утро сегодня, как всегда, вялое. Прошло уже 2 часа, полезных дел не сделано, всё интернет. Завтра начинается БФРК.

На прошлой неделе было занятие в Новой драме. Ходили по комнате, что-то там изображали, представляли. Говорили с детской игрушкой. В конце в итоге некоторые из девочек даже прослезились, а как по мне — бред.

В субботу собрались в Новой драме, чтоб посмотреть Господ Головлёвых в постановке Серебренникова. Перед просмотром чувствовал себя неловко, ни с кем особо не общался. Вначале спектакль был очень запутанным, потом чуть распутался, но остался метафоричным таким. В общем-то прикольно, конечно, продуманно, но не сказать, что я получил **удовольствие**. Поглядывал на девушку, которую Паша притащил с собой. Молоденькая, сисястая, студентка то ли 1, то ли 2 курса училища. Короче, позавидовал, и немного стал мне противен он со своим дурацким тенорком. Вообще-то, с самого начала был неприятен. Закончили поздно, около часу ночи. Лёг тоже поздно.

Пока шёл домой, видел всяких девушек молодых. Тусит молодёжь. Захотелось водить разных баб домой, и эт самое.

Так-с, ещё перед вечером в Драме встречались с Сашей Васильевой. Наконец-то выбрали время. Не много информации узнал, но всё равно встреча полезная. Рассказала, что выиграла грант на обучение в Школе нового кино в СПб (как-то так она называется). Писала эссе, ситуацию из жизни и автобиографию. На сценарном мастерстве их под конец осталось мало, перевели её на режиссуру, и там было отстойно. Рассказала, что соседка по комнате стала на глазах проституткой. Так-с, да в общем и всё, остальное не так интересно.

Заказал плёнку на Fotoimpex. По 225 штук на Вову, Машу Боброву и Миллера, чтобы уложиться в 500 евро. С нового года понизят лимит до 20, поэтому хотя бы в этом отношении я сделал правильно. В итоге потратил что-то около 106 тысяч. Надеюсь наварить минимум 30 тысяч. Один человек ждёт, хочет купить 150, другой 50, ещё один вчера написал — 20.

Авито заблокировал моё объявление за коммерческую деятельность, пришлось заплатить 59 рублей. Миша Киров тоже барыжит плёнкой, написал это в группе про плёнку. Но я смогу продавать в Москве и дешевле. Можно будет ещё и рекламу дать и легонечко поспамить иногородним клиентам Среды и Фокуса. Только всё равно ж заблочат. Надо подумать. С одной стороны, вроде правильно сделал, а денежек-то стало меньше, немного нервно. Но в конце концов, за пару лет-то распродам в любом случае. А может и за первый месяц. Чуть ещё не заказал на свой адрес 225 штук. Может, стоит, не знаю. Лучше Вырве заказать, она проебала мою гайку и немного в долгу.

Сходил по совету психолога к психиатру Ворсиной, доктор наук. Впечатление хорошее произвела: внимательная, спокойная. Отдал 2000 за приём, назначила анксиолитик, сказала придти через месяц бесплатно.

В той же клинике на приём приходили девочки-подростки с мамами. Мамы ничё такие.

Руки чешутся заказать ещё плёнки. Деньги-деньги-деньги, все мысли о них.

Сегодня надо почитать пьесу для читки в среду, хотя я сам, скорее всего, не пойду.