---
Created: 2020-09-23T02:43
Updated: 2020-09-24T02:52
---
Много переписывался. С Таней Шкурской обсуждали депресняк. С Настей — выставку. С Аношкой обсудили сайт 32 дня, и ещё по мелочи.

Прочитал про QR коды в блоге Тинькофф Банка. Можно будет напечатать код со ссылкой, которая будет пониматься приложением, и переводить деньги по СБП. С другими банками, скорее всего можно так же. Можно даже написать программку, чтобы оплачивать покупки в баре, динамически генерируя код.

В целом день вялый. Лень работать, хотя я даже не приступал. Написал заявку по проекту автоматизации After Effects, которую я делал много раз до этого.

Светка не оценила мой сон.

Поздновато ложусь спать. Пробуждение сегодня было тяжёлым, уснул ещё на 45 минут по факту.

Хотел расписать правила пользования Трелло для галереи, чтобы не было хаоса, как в прошлый раз.

Снова насчёт QR. Моя разработка — это тоже затратное мероприятие. Имеет смысл, если будем долго переводить на Настину карту.

Книгу читал, но мало.

Съездил к Миллеру, было скучновато.

Хотелось бы дизайн сайта переделать, но всем он показался нормальным, только мне он кажется безвкусным. Обещал Насте подключить SSL-сертификат сегодня, но занимался вечером какой-то хуйнёй. Контактик, все дела.

Снова написал девочке-фотографу из Тиндера умности про то, почему в маршрутках нет терминалов. Наверно, скоро можно звать на свидания.

По ремонту ничего не делал.

Записался к терапевту по поводу справки в бассейн.

Особо нервозности не заметил в последние дни.