---
tags:
  - кино
Created: 2019-10-22T23:31
Updated: 2019-10-22T23:49
---
Сегодня ходил к психологу. Об этом и заданиях напишу завтра.

Сходил на БФРК. Посмотрели фильмы. Ни один не показался хорошим, что-то интересное было в фильме Баяра про пакеты. Надеюсь, хватит сил написать про каждый подробнее, разобрать, что не понравилось. Это должно быть особенно полезно. Как читать чужой код. Шапито-шоу я хвалил, и вроде даже могу выделить некоторые моменты, которые делают его хорошим, но не помешает его пересмотреть и описать. Может, и мнение изменится.

Фантазировать, надо уметь фантазировать. Вернее, уметь дать волю фантазии. Да что уметь? Как этому научишься. Просто брать и фантазировать. Каждый день, как зарядку. Что ж, да, так очевиднее становится, что жизнь наша конечна, и всем сразу заниматься не получится. Одного дня для всех своих увлечений не хватит. А что я так привязался к одному дню? Ну пусть каждые три дня, и то хорошо. Стали читать в Революции, так сколько пьес прочитал, интересных и не очень — полезно всё-таки.

Недавно слышал такую мысль. Плохо, мол, что дети смотрят много мультиков. Они узнают все возможные перипетии сюжетов, и хорошее кино им потом может... опостылеть? То слово? В общем, не надо смотреть всё подряд кино. Саша Васильева сказала, что нужно много смотреть. А я вот сомневаюсь. Насмотренность-насмотренность, а кино-то хорошее не сыщешь нынче. Ладно, это мои рассуждения, и притом не первой свежести. Если я их помню до сих пор, буду помнить ещё долго. Может, и зря записывал.

Боюсь чистого листа, а вот додумывание ситуаций из жизни мне даётся легко. Фантазия играет. Про соседа-инвалида, про соседа-афганца с автоматом (который, может, мне и почудился). Помню, как фотографировал оборванный баннер с фотографией девушки, а мы с Митюковой пытались разгадать, что он значит. Фотографию в гугле искал.

Так, отвлёкся я что-то. Шёл по набережной домой и представил, что вот если два уже-не-студента заявятся на вписку к школьникам или первокурсницам. Это на меня прочитанные сценарии на подростковую тему повлияли, конечно. Вчера почитал "С училища", неплохая.

Сегодня ответили тёлки из тиндера. Один аккаунт у них на двоих. Предложил устроить оргию. Ответили, что я "забавный". Ну вроде хиханьки-хаханьки, а согласны. Предложил им поискать место, потому что живу я ещё на 5-й Армии. Отвечают: "А самому слабо найти место?" Я уж и подумал, почему б номер не снять. Вот, можно на эту тему пофантазировать и выфантазировать историю: как это может случится, и что может пойти не по плану.

Придумал, как хитро проверить сценарий на интересность. Предложить на читку. Можно даже подделать под шаблон Любимовки.

Ещё можно додумать, что всё-таки было, если б я всё-таки нанял Андрея-бродягу ремонтировать мне хату.

Помня "С училища", нужно, чтобы обязательно пострадал кто-то беззащитный, кто-то поступил подло и характеры перевернулись с плюса на минус.