---
tags:
  - девушки
  - секс
Created: 2023-12-24T03:21
Updated: 2023-12-28T01:17
---
Важные события происходят в моей жизни, а я не пишу в дневник. Прекрасная история развивается на моих глазах (а на чьих же ещё) прямо со мной (а с кем же ещё). Всего два месяца назад мы ездили с Ксюшей и Элей в Аршан. Где-то месяца три назад мы с Ксюшей познакомились. А с тех пор у нас была очень интимная поездка на Ольхон, где мы вместе спали в одной постели и целовались, и не было моему счастью предела, и вокруг всё было так красиво. И готовился я очень тщательно, боялся, что мы не сможем из-за ветра вернуться. Мы выпили вина, я на неё обиделся. Ужинали в единственной работающей кафешке, едва не застряли по дороге с Хобоя. Я гулял ночью один по берегу, страдая от бессонницы, а потом пришёл к ней, прикоснулся своей холодной кожей. И пока готовился, я всё сомневался, поедет — не поедет. А вдруг, не успеем на паром. Нет, она освободилась раньше. Вот она вышла из подъезда, идёт ко мне и улыбается. У неё в одной руке тяжёлая дорожная сумка, рюкзак на плече, в другой руке — бумажный пакет, в нём — бутылка вина. И она всё повторяет: “Может, не поедем. Мне так нехорошо”. И хочет же ехать.

Голубые сумерки, жёлтые фары светят на дорогу, мы болтаем. Свернули на Еланцы. Остановились. Лес. Пошёл мелкий снег. Машин нет. Тихо. Я говорю: “Выйди посмотри, как тихо”. Она мне рассказывает истории разные, про подружку, про то, что папа позволил завести только собаку, которая не линяет. Паром ещё не отошёл. Мы заезжаем сразу. Мы успели. “Можно я тебя обниму? — говорю. Я рад, обнимаю. Снег идёт. Мы и ещё одна машина на пароме. У нас всё получилось. Я счастлив. И всё было красиво, и хорошо, и очень здорово. Я правда давно не был так счастлив. Это очень правильное решение было поехать туда. И не зря я заплатил 16 тысяч за две ночи в этом гостевом доме. Всё было идеально, и мы до сих пор вспоминаем хозяина и его собаку.

Прошлые выходные мы провели у меня. Ксюша выронила ключ, когда я её подвозил утром домой в четверг. Накануне мы ходили в Новую драму на спектакль. Выронила ключ от подъезда. А в пятницу зашла за ним. Не знаю, ожидала ли она, что останется до воскресенья. Приготовили рыбу с овощами в духовке. Утром я ей приготовил сырники. Смотрели фильм в субботу. Говорю: “Мне очень хорошо с тобой”. “Мне тоже”. Ей тоже очень хорошо со мной. “И оттого страшно”. Ну да, перемены страшны. И мы досмотрели этот глупый сентиментальный фильм, где все в конце умирают (Perfect Sense), я её крепко обнимал, и вдруг сам — не “ужаснулся”, это калька дурацкая — удивился, искренне удивился, куда меня завела жизнь в этот раз. Что я, возможно, и правда влюбляюсь. Что нам тут вдвоём, возможно, чуточку скучно, но снова так уютно. И подумал, что я уже не просто девочку уламываю, которая всё ломается-ломается, потому что не хочет. Я вообще-то уже влияю на ситуацию, и от моих действий зависит, как она будет себя чувствовать.

Какой сентиментальный дневник! Таких не видел на Прожито.

Возвращаясь воскресеньем домой, она забыла у меня зарядку. Я вернулся, прошил камеры казаху, поехал обратно. Зашёл к ней в гостю. Квартира, про которую она говорит, что “не её”. Гитара, синтезатор, совместная фотка с парнем на Instax Wide на фоне пирамид. Говорю: “Я мечтал о таком фотоаппарате”. Вот сейчас тоже о чём-то мечтаю. Баночки спортивного питания, гиря. Дома у них уютно. И чисто, аккуратно, большая кухня. Ксюша такая домашняя. Накормила меня, читал ей книжки вслух. Какую-то дурацкую с правилами жизни и Мастера и Маргариту. Интересно было почитать Мастера и Маргариту. Я даже ещё себе потом книжек купил. Ксюше — сборник Казакова, себе — Канемана и Братьев Карамазовых. Не знаю, прочитаю ли когда. Очень уютный вечер. Уже третий к ряду. Не хочется уходить. Она как-то мне сама намекнула, что я могу остаться. Или просто спросила. А я даже и не думал про такое. Говорю: выдай тогда уже полотенце. В общем, помылся там, все дела. Лёг к ней в кровать. Пучило живот, утром рано вставать, Ксюша мучается от совести. Говорит: может, поедешь домой. Решил-таки поехать.

Ладно, это всё мелочи. Ну не остался, сам же решил так. Волшебный вечер. Да и вот вчера мы сходили на выставку, и потом зашли как будто бы на чай. Снова попытались заняться сексом. Как-то занялись, получилось не очень. Ксюше без удовольствия, мне тоже неудобно. Позы неудобные, мысли лишние. Нет, всё равно очень хороший вечер. Вот были мы в китайском ресторане. Народу там было много, шумно. Всё равно в итоге было интересно.

На ночь разжевал целую таблетку алпрозалама, чтобы лучше спалось. Отрубило хорошо, до самого утра, и ещё потом не мог глаза открыть. Ксюша спрашивала ночью: “Как думаешь, мы перестанем после этого общаться?” Сколько же тревог у неё. Я, как всегда, типа мудро сказал: “Нам самим решать, как будем интерпретировать эту ситуацию. На мой взгляд, ничего страшного не случилось. Будем стараться, пока не получится”. Довёз её снова до дома. Только показалось, будто не так горячо уже поцеловались на прощание. И что лицо её, конечно, такое же красивое, но уже знакомое, простое. Боюсь — вот чего боюсь — что пропадёт искра, погаснет влюблённость, что станет как-то обычно. Что тогда делать?

Спрашивал Миллера об этом, делился своими тревогами. Что-то я много с кем делился вообще. И с Соней. И даже, в самом начале, с Ариной Кан. Уж чуть было пьяному Артёму Павлову не рассказал (идиот он, бля). А Миллер мне про миф об Орфее и Эвридике рассказал. Короче, не надо оборачиваться, думать об этом. Будь как будет. Не судьба — так не судьба. Нельзя себя заставить как-то чувствовать. Нет, может, кто-то где-то и мог бы возразить. Нельзя заставить себя чувствовать интерес, страсть. Нет, очень сложно обмануть. Хотя, вот я же осознавал, что на Ольхон поехать — идея очень хорошая, ключевая точка, что это нужно сделать.

У Ксюши отпуск с 11 марта по 31 марта. А 31 марта у её сестры Наташи день рождения. Про Наташу — это просто. Мало ли, понадобится. Я всё подмечаю, что Ксюша говорит, что ей нравится, внимательно слушаю, пытаюсь угодить. Вот заказал ей картриджи для инстакса (она говорила, что их сложно достать), подарил ей тетрадь для дневника, чтобы как-то справилась со своими сомнениями, утром сегодня вручил ей творожок, которым она обычно завтракает, купил у Арины Долбилиной пару иллюстраций (ей понравились те, что у меня дома), откопировал ей сломанный ключик, покупал шоколад и пиво, которые она любит, что-то ещё делал.

Вот пока писал это, думал о разном — мысли же всё равно быстрее текста — и на душе так немного щемит, и слёзы наворачиваются. Я удивляюсь, насколько я стал… мягок… или не мягок, что это вообще такое? В общем, лабильным, как я даже теперь часто говорю. Здорово, что мы нравимся друг другу. Не я там в кого-то влюбился, как обычно, не в меня, что мне неловко. А чувство это взаимное. Я не знаю, что она будет с ним делать. Разорвёт и выбросит может, потому что не к месту: у неё вот такой надёжный парень есть, с которым и секс нормальный, и денег у него водится больше, работа стабильная. И вот я: разные женщины у меня были, манят дальние страны, какие-то таланты есть, но характер, вроде, слабоват. Умный, да не богатый. Непонятный вариант. Не бедный музыкант, конечно, но риски есть. Ха-х, вот так. Боюсь, не стало бы скучно нам вместе. Мне кажется, она тоже боится. Как проведём завтрашний день, воскресенье? Зависнем у меня, покатаемся на коньках, поедем гулять в Ангарске или в Ханчин на дачи смотреть. Или вообще в какое-то новое место. Ну, и завершая, написал ей сегодня вечером: “Давай проведём завтрашний день вместе. Верну тебя вечером, куда скажешь”. “Давай. После работы посплю и приеду”. Вот так. Очень мило, ну я так и ответил: “Хорошо. Очень мило”. Посмотрим, что жизнь принесёт нам. Если река что-то приносит, то это не очень хорошее: брёвна, какахи, трупы. Жизнь должна что-то хорошее принести. Я повторяю себе часто, чтобы запомнить, поверить, жить по этому правилу: “Справедливости нет, жизнь просто идёт, мир есть и без нас, ничто не гарантировано”. А вот сейчас задумался: ну как-то я жил ни кисло, ни сладко, неужели не заслужил я счастья? Вот прямо большого счастья? Как будто бы этим счастьем могла быть наша с Ксюшей любовь. Забавно, кстати, загадываю желания (не то, чтобы я верю, будто бы они магически исполнятся), чтобы мы были вместе и любили друг друга. Ох, короче, что-то я в розовые сопли ударился.

Беспокоят меня серьёзно две вещи. Прямо действительно серьёзно:

- Моя карьера. Сколько говорю, что надо менять работу, уже годы идут, годы, это не шутка, а ничего не делаю. Страшно. Боюсь стать неудачником. Работать всё меньше хочется, а менять что-то боюсь.
- Кино. Дипломный фильм наспех смонтирован, а по факту, не доделан. И не доделывается. Я поставил на этот курс: либо я доказываю себе, что чего-то стою, что я могу, я снимаю кино, либо… Хуй знает, что либо. Либо нихуя. Живу дальше жизнь обычную. 29 лет, ёптить, больше 10 лет в каких-то мечтах ебаных насчёт того, что режиссёром стану.

Ну ладно, я сегодня написал двоим таксистам. Один, женщина, ответила. Вояка-СВОшник молчит пока. Есть надежда и про таксистов что-то очень толковое снять. Талант-то вроде есть.

Ха, а ещё я очень мечтал, что когда я влюблюсь, тогда мне резко впрыснут какие-то очень полезные наркотики счастья в голову, и я буду в эйфории легче добиваться целей. Интересно, сильно ли я заблуждаюсь.

На этом всё, я устал. Немного выговорился, но в порядок свои мысли не прибрал. Порядок — это, наверно, когда знаешь что делать, какие приоритеты. Сейчас как-то не ясно.

И ещё это, надо поменьше времени на ерунду тратить. Я даже сделал большой прогресс в этом. Я не читаю новости (только иногда про экономику Деньги 24 читаю), не смотрю регулярно инстаграм, не листаю соцсети в постели после пробуждения. Всё после Ольхона. Сделал там перерыв, лучше валяться с Ксюшей в постели.

Смотрел в последние два дня порнуху. Что-то тоже не очень вставила. Подрочил в итоге-то, конечно.

Так, стоп. Про остальное важное потом напишу.

Когда бухаю, снова накатывают тучи, портится настроение. В целом, кажется, тревожность возрастает (завидую, много думаю про деньги, на Ксюшу надо будет много денег тратить, кажется). Хочу снова обратиться к Екатерине. Но перед этим думал пописать в дневник, определить, в чём есть проблема. Написать думаю заранее. А после Нового года будем работать.