---
Created: 2019-08-26T10:20
Updated: 2019-08-26T10:21
---
Осталось два часа до отправления автобуса с Ольхона.Дня три назад снова ездил через Халгай на восточную сторону, захватил чуть больше еды и питья. Проехал за вторую поляну по разделительной полосе. Полоса петляла-петляла и не спускалась к воде. По прямой до воды, если не ошибаюсь, карта показывала около километра. В принципе, можно было пойти через лес, и через час-полтора спуститься. Дальше не поехал, ссыканул. Вернулся в Хужир ещё до заката, успел поужинать в Харанцах, ощущение осталось дерьмовое, потому что снова потревожился, не достиг цели. Хотя чего бояться? Ну в худшем случае приехал бы в Хужир ночью, ну и что? В общем, проблема всё ещё существенна. Обратно ехал, там же по лесу, переехал змею. Первая змея, которая встретилась мне на Ольхоне. Видел косуль (или как их там).Два дня назад пошёл на пляж загорать. Подошли две девушки с надувным кругом в виде единорога. Издалека (по фигуре) выглядели привлекательно. Фоткались на единороге. Вообще заметил много тёлочек фоткающихся, просто страх. Выглядит нелепо, и как-то беспокойно за будущее человечества. Это типа уже нормой становится.Смотрел на них, всё сомневался, подойти - не подойти, предложить поснимать. Долго сомневался, то достал камеру, то снова в рюкзак убрал. В итоге заговорил, пофоткал, и наверно, через всё моё поведение чувствовалась неуверенность. С другой стороны, ну и что? Чувствовалась, да чувствовалась, никто же меня не прогнал. Это я, какой есть. В следующий раз буду меньше волноваться, и потихоньку стану таким, каким хочу быть.Истратил на девушек (лет 30 или чуть больше) всю плёнку, потом ещё снимал. Немного поболтали, оставил номер той, что посимпатичнее и позаинтересованней, и пошёл по своим делам.Всю ночь перед сном представлял безудержную еблю. В лесу, на берегу, на турбазе и т.п. Не дрочил уже пару недель. На следующий день снова пошёл на пляж, снова сомневался: звонить или нет этой чувихе. Ну позвонил (она как раз недалеко была), немного полежали на пляже, поболтали. Она девушка простая, поведением напомнила Катюху Брутчикову. А, ну ещё, пока снимал на её айфон, заметил имейлы от LovePlanet. Ищет пару, все дела. Расспросил немного на эту тему. Четыре года она вне отношений, быстро пропадает интерес к парням, до этого два года жила с мужчиной.Ебаться, конечно, не перехотелось, но в тот момент я почему-то об этом не думал. Проводил её до турбазы.Ксения, дочь богатеньких, которая учится в Испании, приехала на Ольхон, и снова со мной заматчилась. Так хочется, что пожалуй, встречусь с ней. Садовской тоже напишу, глядишь, позову её в Большие коты и трахну там в леске. Маша Качалова предложила сходить на дискотеку на льду. Она тоже ничего.Хочется уже поскорей машину, через 20 дней примерно экзамен в ГИБДД, мне нужно усиленно задрачивать теорию, много ошибок делаю. Буду кататься на Ольхон и снимать... Снимать всё подряд. Тёлочек, природу. Короче, вкачусь в коммерцию, и в такую, какую хочу.Скоро Байкальский фестиваль регионального кино. У Яшникова на съёмках я, получается, был уже чуть меньше года назад. Быстро время летит, когда же я кино снимать буду. Вообще, надо было бы с этого и начинать, делать то, что хочется. Хочется тёлочек клеить - надо брать и клеить, всегда, при любом удобом моменте.