---
Created: 2021-05-27T20:28
Updated: 2021-05-27T21:29
---
- Улучшить английскую грамматику (и произношение желательно тоже). Критерий — какой-нибудь тест. Можно из учебника же. Какой критерий по произношению — непонятно. Как улучшать произношение? Читать вслух, но этого недостаточно. Ведь не факт, что я читаю правильно. Хотя, можно особо не углубляться.
- Вкатиться в Spring Web. Нужно найти какой-то roadmap для развития. Какой критерий, что я вкатился? Взял проект на Апворке? Возможно, небольшой. Сколько времени нужно на это? Месяц? Три? Вот тут уже много неясностей.
- Цели на месяц
    - Регулярно флиртовать с девушками. Сейчас этого в расписании нет. Какие критерии того, что получилось?
    - Работать по расписанию. Допустимо работать на 1/3 меньше и начинать на час позже, допустимо не работать 2 дня в неделю. Критерии? Количество часов в месяц, конечно.
    - Спланировать следующую поездку за границу. Критерий спланированности — расписание примерное на каждый день. **Какой срок поездки?** Зависит от бюджета. Начать с определения начальных и конечных дат, стран, ограничений.
    - Записать три варианта тренировок в качалке, и тренироваться самостоятельно. Какие-то варианты по самостоятельным тренировкам вне зала найти. Были ли турнички в Белграде? Какие цены на качалку там были? Это не цель, надо **сформулировать точнее**.
    - Нужно определиться и с финансовыми целями. Начинать с целей, а потом уже распределять бюджет — разумнее.
- Может, проанализировать свой опыт знакомств за эту поездку.
- Смонтировать видео про галлерею наконец? Как подступиться?
- Видео для Дубровина?

Обращаться ли к Колотильщиковой за помощью? Пару раз можно попробовать, дальше станет яснее.