---
tags:
  - девушки
  - секс
Created: 2023-12-28T01:18
Updated: 2024-01-12T00:03
---
Много тревог по поводу собственной карьерной пригодности, самореализации, зарабатывания денег. Сколько же я думаю о деньгах! Я думаю о них постоянно: кэшбэки-не кэшбэки, приложение для русификации, просто работа. Хотел написать, что не думаю, когда с Ксюшей — но и тогда думаю. Прокрастинирую, не занимаюсь проектом. Хочу после НГ обратиться к Екатерине. Говорит, всегда рада меня слышать. Так что, доживём до понедельника, он же 1-е января.

Маша прилетела. Не виделся с ней пока. Если у нас что-то начнётся по моему недосмотру, то вероятнее всего, закончится, как обычно. Ебаться, конечно, было здорово, но это я делал и с Элей, и с Ксюшей буду.

Что касается Ксюши. Мы и в понедельник встретились снова, у меня дома. Боялся, что будет скучно, но в целом не было. Лишь под конец вечера, когда мне уже хотелось лечь спать и я планировал заняться сексом, но всё равно ходили о чём поговорить.

Вечер получился душевным. Вроде, Ксюша сама так сказала. Выпил феназепам на ночь. Было приятно проснуться в её объятиях. Она сказала, что не ожидала, что я такой нежный, представляла меня иным при знакомстве. Я начал её ласкать, раздевать, боясь, что это последняя наша ночь надолго, и _нужно_ заняться сексом.

Отлизал ей. Пока лизал, уже запал потерял. Она стонала, ей нравилось. Не запал пропал, а член упал. И потом как-то вяло его получилось поднять. Потом ещё презик не той стороной надел. И Ксюше выходить скоро надо было. Короче, опять всё наперекосяк. Не получилось поебаться. И Ксюша расстроилась. Говорит, это удар по её самооценке. Я ей потом ещё не раз сказал, что это не проблема, не нужно придавать этому такого большого значения. Она, кажется, до сегодняшнего вечера об этом парилась, но я ещё раз сказал, что ничего серьёзного не произошло.

Но я-то теперь боюсь, что это ненароком повторится, какие бы ни были причины. Вот вспомнил про Элю. Дима мне передал, что Эля говорила, что я хорошо трахаюсь. Приятно, конечно.

И как было с Элей? Мы встречались для секса. Было немного неловко, но член всегда заходил гладко, и я знал, что сейчас будет хороший секс. А когда был пьяный, просто трогал везде, заглядывал в душ, когда были в сауне, и особо ничего не стыдился. Гипотеза? [Комплекс Мадонны и блудницы](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%9A%D0%BE%D0%BC%D0%BF%D0%BB%D0%B5%D0%BA%D1%81_%D0%9C%D0%B0%D0%B4%D0%BE%D0%BD%D0%BD%D1%8B_%D0%B8_%D0%91%D0%BB%D1%83%D0%B4%D0%BD%D0%B8%D1%86%D1%8B)? Какие были у меня Мадонны из числа тех, что я сексом занимался? Ну, Эля Бараховская. Не понятно.

Чисто технически, чего бы мне хотелось. Какие мысли в голове? Мысли, что Ксюшу надо возбудить. Пока я это делаю (лижу), я отвлекаюсь. Почему-то. Почему не возбуждаюсь сильнее? Я бы хотел, чтобы и Ксюша меня трогала в разных местах. Она потрогала, и член потом поднялся. Надо ей всего пару замечаний сделать насчёт того, как дрочить, и будет идеально. Мне бы хотелось, чтобы мы легли в позу 69. Она говорила, что не любит минет, он у неё вызывает рвотный рефлекс. Не нравится ей запах смазки (моей), смегмы? Ну так член я могу помыть. Сосать ей необязательно, может просто подрочить, мне нравится, как она будет касаться своим телом моего.

Ещё были мысли, пока я гладил её тело утром. Что я глажу, глажу, и уже боюсь, что наскучил своими поглаживаниями, самому скучно стало. Что пора бы уже вставить. К чему это? К тому, что нужно быстрее вставлять.

Потом я начал её лизать, потому что подумал, что она ещё недостаточно увлажнилась. Всякий раз, как потрогаю её вагину, она сухая. Только вот в процессе мне кажется она здорово потекла так, что мокрые пятна остались на простыни. Может, были и мокрее, но я чувствовал, как внутри мокро.

Что ещё беспокоит? Ксюше нравится, когда двигаются быстро и жёстко. Я не против двигаться ритмично, когда время придёт. Но я боюсь, что у меня не получится. Я не вынослив. Немного подолблюсь и всё… Это беспокоит.

Позы. В прошлый раз, когда я таки проник в её вагину, позы все какие-то были неудобные. И миссионерская. И лёжа сзади: недостаточно глубоко, неудобно. Глубоко только вошёл, когда она лежала на боку. А тут нет контакта телесно-эмоционального, неудобно опять. Может, у подоконника постоим, как со Светкой в своё время.

Бля, ещё и член выпадал.

Что ещё беспокоило? Не мог нащупать клитор, с непривычки. Иной раз точно знаешь: он тут, а у Ксюши небольшой, кажется. Вот.

Надо бы всё это обсудить.

Ну, и когда очень нужно заняться, все мысли об этом, неудача недопустима, большое давление. Бухать перед сексом не буду.

На сегодня всё.

Вчера приехал её парень с вахты, я вечером немного взгрустнул. Переписывались сегодня немного. Говорит, возможно, зайдёт в пятницу. Только как-то оборвала общение резко. Может, занята была, а может, накручиваю зря себе. Об этом тоже её спрошу, чтобы не тревожиться. Мы достаточно открыто говорим друг с другом, мне это очень нравится. Я знаю, что тоже ей нравлюсь сильно. И хорошо, что нет интриг всяких. Важно это сохранить.

Интересно, как ей дома сейчас с ним? Что она чувствует? Она правда хочет со мной встретиться в пятницу?