---
Created: 2020-11-29T12:28
Updated: 2020-11-29T13:20
---
В предыдущей записи думал, как себя повести на тусовке. Тусовки просто не случилось. Алина решила не идти, сказала, что будет работать допоздна. Я предложил заехать за ней, сказал, что понимаю, что она может быть уставшей, но мы можем помолчать и пообниматься.

В итоге её это отпугнуло. Я предложил хотя бы просто подвезти до дома, но она сказала, что её подвозит директор. Я сразу представил такого молодого мажора-качка на Ленд Ровере. И как они будут целоваться по приезду, и всё такое. И что он её может обеспечивать и прочее... Я только вернулся из Окея, сел в машину. Сидел, и просто прокручивал эти мысли. Тревожные мысли без всякого окончания, которые приносили мне только печаль, ни к какому решению не приводили. Руминации, как их Евгения называла. В общем, да так. К какому решению такие мысли могут приводить? Решению, что чувствовать? Но я прокручиваю этот негативный надуманный исход, не зная подробностей ситуации, раз за разом. Что в таком случае можно почувствовать? Боль. Ну я и пустил слезу.

Вообще, она мне до этого написала, что "ой, мол, я не привыкла". И это адекватный ответ.

Потом ещё много-много переписывались. И правда, о значительном. Она заботливо предупреждала, если будет занята не сможет ответить. Говорила, чем была занята, если долго не отвечала.

На прошлой неделе сдал анализ на корону. Оказался положительным. Перед этим пытался нюхать растворитель. Сначала предложил Алине сдать анализ на антитела и оплатить. Ведь, если есть, антитела, значит, есть и иммунитет, и можно было бы встретиться. Потом спросил в конфе. Ребята сказали, что некоторые из их знакомых заражались повторно. Что, конечно, может быть и неправдой — они могли и не излечиваться. И решил в итоге, что нам всё равно лучше подождать. Сейчас боюсь. А вдруг зря? Вдруг, пока пройдёт ещё неделя или десять дней интерес друг к другу угаснет.

Алина сказала, что тоже хотела бы встретиться, и ей неудобно передо мной, что она себе постоянно какие-то дела придумывает.

И боюсь я, что угаснет интерес, потому, что кажется, наша переписка уже не так наполнена личными переживаниями. Какой-то быт. Кажется, что меня слишком много. Что я теперь уже пишу слишком часто и незначительные вещи.

Она желает мне спокойной ночи и скорого выздоровления, и я ей тоже.

Я извинился насчёт упрёка: пошутил, не с директором ли она пошла водочку пить (на самом деле, с подругой). Она сказала, что директор — милая пухленькая женщина и вряд ли таким занимается. А я уже успел нагуглить, кто настоящий директор в спортзале, где она работает. И тоже, всякое напридумывал. Так вот, извинился за упрёк. Сказал, что у меня пунктик насчёт измен. Мы с ней это обсудили. Измены. Рассказал про случай с Элей на даче. Она рассказала, как не смогла простить измену парню, и в итоге ему отомстила.

В общем, старался быть предупредительным. И она насчёт того случая, когда я ей предложил пообниматься тоже что-то успела сказать. Мол, может, устала слишком, и её моё предложение удивило.

Так вот, она на днях получила зарплату. Сказала, что настолько проголодалась, что поехала в ким-чи поужинать. А потом пошла в One more bar. Сказала, что связь плохая (а она правда плохая). Предупредила! И сама скинула фотку. Вот мол, я в баре. Я пошёл спать, пожелал спокойной ночи. Она не ответила. Я пошёл спать. Потом снова проснулся посреди ночи. И чёрт меня дёрнул зайти в контакт. "Так, у подружек историй из бара нет. Значит, наверно, не с ними. Заходила в сеть после того, как я ей пожелал спокойной ночи, но ничего не ответила. Ай-ай-ай. В тиндере до неё километр. Ну, хотя бы дома, а не у ёбыря в кровати". Что я напридумывал... Будто она пошла на свиданку с кем-то. Может быть? Может, но что тогда? Потрахались? Вряд ли? Могла сходить одна? Да. Могла сходить с подружкой? Да." И я не мог уснуть два часа, меня будоражили эти мысли. Что я перегнул палку. "А так, вообще, — я рассуждал, и это разумно, — она давно не ходила не тусовалась, она могла зайти взять коктейльчик. Я тоже так делаю". Но нет. Ах, сколько говняных мыслей. И это всё моя тревога. **Нужно научиться отделять мысли, которые диктует тревога** от всего остального.

"А почему она так часто заходила в контакт вчера. Вдруг она с кем-то переписывается. А почему у неё снова доступны фотки в тиндере, и почему она скрыла большинство". Вдруг, она по-прежнему ищет кого-то там. А мне другие женщины совсем перестали быть интересны. Я, пусть и хотел позвать сначала Аню Серкину на свидание, и Настю Лоншакову поехать за город, мне это всё стало неинтересно.

На утро она ответила, часов в 10. Видимо, когда сама встала. Пожелала доброго утра. И я пожелал. И куда этот разговор приведёт? Будем снова весь день переписываться? Наверно, у неё сейчас урок, или она делает задание — выходит в онлайн, но не отвечает. Или на работе слишком занята. Сейчас воскресное утро, действительно может быть много клиентов.

Вдруг меня слишком много? Как быть? Спросить об этом напрямую? Самый человечный вариант, наверно. И никто не будет тревожиться: ни я, ни она — как это бывает, когда развиваются отношения. "А что там, на той стороне? Меня точно любят?"

А мне надо развеяться, переключить мысли. Прокатиться на машине по окраинам.

Чёрт. Кажется, ещё что-то хотел написать. Эх, что-то бы сейчас написать про её приятное отношение ко мне...

Но снова вспоминается неприятное. Её рассказ про парня, который настойчиво просил брать с собой на вечеринки. Про то, как он ей в любви начал признаваться.

И что там с мефедронщиком. Что значит, решили, что не нужны серьёзные отношения? Это значит, что кому-то отказали в "серьёзных отношениях". Я б её уже позвал к себе жить. Хоть щас.

Столько много страхов. Столько много. А сейчас уже надо снижать дозу алпразолама. И кажется, именно из-за него у меня появилась такая побочка, как ruined orgasm. На подходе классно. А климакса нет, смазано.

Блять. Столько страхов. Надо просто верить, что у нас с ней всё будет гладко. Не думать слишком много, быть предупредительным. Не хочется писать — не писать. Проехаться отдохнуть. Завершить поскорее ремонт, заказать мебель. Боже, столько всего надо сделать.

Всё будет хорошо. Мы будем вместе. Спокойнее.