---
tags:
  - психотерапия
  - ремонт
Created: 2019-09-30T01:55
Updated: 2019-09-30T02:48
---
Несколько мыслей касательно психологических проблем.

О сексе/интимном говорить избегаю. Например, с Настей Коваль в кроликах. Я цитировал её, мол, она говорила раньше, в Новый год, что ей были интересны только секс и работа. Я, цитируя её, сделал ситуацию немного комичной. Больше конкретных примеров не припомню, но в целом смысл такой: будто я секса не достоин. Хотя, нет, не верно. Будто это что-то противоестественное и хотеть или делать это аморально, нельзя обсуждать и предлагать. Да и вообще с поцелуями и петтингом так же: боюсь просто взять и сделать, когда хочу. Вместо этого я думаю. Думаю, о том, что вот, **надо** сделать, пора сделать. Именно надо, голова занята этим, и сам не знаю, что на самом деле хочу. Бывают редкие импульсивные поступки в этой сфере, тогда чувствую себя хорошо.

В 14 лет контролировал себя. Создавал мрачный образ, и избегал при родственниках проявлять улыбку, хмурился, старался не засмеяться. Стоит подумать, насколько тема контроля собственных эмоций пронизывает мою жизнь. Нужны конкретные примеры.

Вот, опять же с девушками часто это обстояло так: "сейчас необходимо сделать определённое действие". Например, поцеловать. Думаешь об этом, сомневаешься, сомнения читаются, тревожность тоже. Сам сбиваешься и другим не комфортно. А отчего думаю? Боюсь совершить ошибку. Нужно непременно правильно.

Ремонт застопорился на несколько месяцев, практически не начавшись. Подкопил 280 тысяч (но это все деньги, что у меня есть на данный момент, предстоят ещё текущие траты). Смотрю тачки на Дроме. Расстраивает, что нормальную машину не купить за 200 тысяч. Но понимание нормальной машины у меня изменилось со временем. Королла бы меня летом устроила, а сейчас хочется форестер за 600. Почему-то хочется всё больше, больше, а я только коплю. Тоже ведь какой-то идеализм. Почему люди такие ненасытные?

Ваня Иванов ездил в Израиль, ездил на жигулях по России, купил квартиру имеет нечто вроде бизнеса. По распространённому понимаю, он успешен. Я завидую.

Хотел поехать по БАМу и в итоге отложил из-за читки. Небось потом отложу, потому что денег будет жалко. Или решу, что погода неподходящая. Да похер на неё.

Надо признать, что жить даже с родителями веселей, чем одному. Но собака и курение в ванной бесят.

С ремонтом всё непонятно, делать по-максимому или по-простому. Да, лет через 5 я её продам. Напрягают поскрипывающие полы, но это в общем-то мелочь. Здесь тоже полы скрипят, я это иногда замечаю, но меня это не беспокоит.

Начал потихоньку учить Clojure.

Насчёт MultiQ, кажется, лезу в дебри, делаю лишнюю работу по задаче.

Идеи бизнесов особенно в голову не приходят. Плёнки продал где-то роликов 35-40. Дальше что-то не идёт. Подписал на авито, что минимум продаю по 5 роликов. Сайт про плёнку так и не делал. По вечерам кажется, что надо, а потом это всё кажется мелочным ("бизнес"), а сама задача с публикацией сайта — сложной.

К психологу так и не ходил ни разу. Завтра собрался звонить, раз уж я до 13-го остаюсь в городе.

Беспокоит момент, что я по сути только в этом году начал зарабатывать деньги, за которые не стыдно. А у других уже машины-квартиры. Хочется много денег, все мысли о них.

Эля Филатова интересовалась, снимаю ли я ещё школьников. Я не снимаю. Но потом засомневался, а не развеяться ли мне, не зааутсорсить ли всё неинтересное (печать, макет (хотя что там сложного), ретушь) и только снимать, организовывать, получать деньги. Опять сомнения: зачем распыляться? Но 8 часов за компом не поработаешь.

Наверно, разумно делать бизнес в сфере видео, поскольку есть небольшой опыт, видение, оборудование.

Получил права.

Надо наконец взяться и перечитать дневники старые, проследить динамику своего безумия.