---
tags:
  - алкоголь
  - секс
Created: 2021-05-30T08:39
Updated: 2021-05-30T09:08
---
В Сморреброде вечером 29го играл Бакшиш и ещё мол День рождения бара. Вроде настроение вечером было рабочее, но я решил не упускать такой шанс и пошёл. Дома выпил джина, поехал на маршрутке, чтобы сэкономить.

Куча народу бухого, потные мужики, ну в общем, отстой полный. Приглянулась девчонка. Боялся немного подойти, потому что симпатичная. Но ничего, пошло. В общем, напоил я обоих. Симпатичная, Света, давай блевать. Я ей волосы держал. Потом провожал их до Лисихи до дома, целовались. Дома помял ей сиськи, так-сяк. Подружка рядом где-то была. Договорились со Светой встретиться в понедельник. Я подписал её на себя в инсте, а она хотела сначала ВКонтакте добавить. Пошёл спать.

Проснулся часов в 6, ворочался-ворочался, решил встать. Думаю, вот молодец, как всё заладилось после отпуска. И баб клею, и ебу их. И за вечер порадовался, такой остроумный был, больше некуда. И работать стало лучше (чуть-чуть). Поделился в конфе успехом. Встал, резко еду разогрел, рис сварил, померил, влезет ли экран для проектора в машину. Плёнку собрался отсканировать.

В итоге с плёнкой траблы. На ноуте не работает SMB. Разбирался, как сохранить в Firefox в отдельную папку, а не в Downloads. Так и не разобрался, хуй с ним. Баг какой-то. Два часа прошло, сделал немного.

Решил глянуть на свою пассию в инсте, а она взяла и заблочила меня, нигде найти не могу. Надо было всё-таки ВКонтакте добавляться. Расстроился, давай искать её ВК в пабликах, в подписчиках Смора в инсте, нигде не нашёл.

Мысль пробежала, может, у меня биполярочка. Нет, всё-таки jet lag. Активность приходится на ночное время, всё перевернулось. Подумываю дотерпеть до вечера и лечь спать.

Завтра вакцинация, буду тухлым ещё несколько дней.

Для работы это всё нехорошо, конечно. И для денег.

Какой ещё урок. Тёлки сказали, как им приятно, когда комплименты делают. Кто бы ни делал. А я про своё им: "Иногда даже неприлично". Надо делать.

В принципе, не было бы подруги, я б её выеб точно.

Качаю зачем-то свои древние видосы с облака. Путное вряд ли что выйдет. Надо на новом фокусироваться. Но те видосы, где были мои истерики и пьянки и тревоги, когда общался с Кристиной Смирновой, я удалил зря. Хорошо бы вошли в мою историю депрессии.

Расписание с получасовой градацией, которое я старательно составлял у Вовы дома, пошло по пизде из-за сна и Сморреброда. Да и вообще, вот сейчас мой день начался, два с половиной часа прошло, а я ещё не работал. Далеко так не уедешь в прямом и переносном смысле. Сейчас так и хочется сесть составить дерево счетов для Gnucash. Это мысленно, не понастоящему, приблежает к новой поездке. Новый билет в Белград не куплен. Очкую, что цена изменилась. Сейчас проверю... Всё, проебал. Реально были за 5345. Теперь 12.