---
tags:
  - саморазвитие
Created: 2019-08-31T11:25
Updated: 2019-09-01T02:57
---
Вчера гуляли с Полиной Жоголевой. Видел Антонину, она снова гуляла с каким-то новым чуваком. Может, правда, это я что-то неправильно сделал, как утверждал Максим, но уже как-то всё равно. Не так я в ней заинтересован, больше бегать не буду.

Стас Преснецов женился на Ире Броль. Это Андрей Алтаев рассказал, он работает в Кроке по-прежнему.

Видел Юлю Кудимову в Слате. Подошёл познакомиться. Рядом стояла женщина постарше, сказала: "Какие-то проблемы?" Но вряд ли это её мама, потому что живёт она в Ангарске. Успел спросить, снимает ли она на плёнку. Дальше появилась их подружка, и они все вышли из магазина.

С Полиной, мне кажется, ситуация на грани, и если бы мы сильно напились, и нам было бы весело, вечер закончился бы в постели (Серёга был в Монголии).

Позвал я Полину погулять и пофоткаться, но почти не снимал её, сказалась внутренняя скованность.

Но зато легко было контактировать с незнакомыми людьми. На книжном фестивале девушка из британского посольство рассказывала о магистратуре в Великобритании (с оплачиваемым жильём, перелётом и пр.), а я не бакалвр даже. Красивая, попросил сфоткать её, согласилась. Фотки, наверно, не очень, потому что против света. Я всё-таки немного нервничал, но наверно, тоже ей понравился.

Так-с, перечислил, всё что случилось. А важно ли всё это? Ладно, что париться — вполне себе компактно.

Пару девушек, к которым подкатывал, не очень приветливо отреагировали, ну и пусть. Знакомиться лучше на улице, и больше, больше это делать.

Во мне сидит какой-то комплекс, что вот баба, которая стоит рядом, на которую я пялюсь — это не человек, которому тоже хочется трахаться, который боится быть отвергнутым, а какая-то богиня неебическая. Да, красивые, ну и?.. Бабы из библиотеки — обычно надменные сучки, и у меня перед глазами стоит образ их идеального парня. Короткая стрижка, накачанный, с авто и большими часами. Нет, я таким быть не хочу, я хочу быть собой. Меняться ради кого? Я достаточно уникален, у меня есть свои недостатки, но у кого их нет? И я работаю над ними. А вот эти часы, машины, обтягивающие пуловеры — не моя мечта.

Учитывая, однако, мои постоянные поиски всего (и каких-то уникальных предпочтений, сложно понять где на самом деле моё, а где нет. Ну нет-нет, пуловеры — не моё. Быть "брутальным" — нет, ну что за слово! Соблазнительным — да, я могу быть, я таким бывал. И наверно, был таким, потому что был уверенным. Нет, стоп! Что такое уверенность, что это за абстрактное (нет, другое слово) понятие. Уверенность — это по большей части (как я понимаю и употребляю это слово) характеристика по факту. Постоянно сужу: был я уверенным или не был. Это можно и нужно — так судить, но нужно и анализировать, а я себя чаще просто подстёгиваю: будь увереннее, расслабься, успокойся, а как — неясно.

Другой момент с тёлками, мне не понятный. Нужно как-то заинтересовать, и приходится прибегать к хитрости. Рассказывать что-то интересное (как я делать привык). Хитрость в том, что часто рассказывать ничего не хочется (нет, не "нечего", а именно не хочется). А я пересиливаю.

Вот, выходит, в двух моментах я пытаюсь себя сломать, заставить делать что-то, чего боюсь (это хорошо или плохо?): вообще контактировать, и рассказывать. Пока не знаю, как к этому относиться, но то что я себя всегда что-то заставляю делать, ломаю себя — это факт.

Разговаривать, как сейчас кажется, необязательно. Можно улыбаться и смотреть, махать ручкой, и общаться таким образом. Во всяком случае, я могу себе представить, что вот он я, спокойный, как океан (потому что он большой), как скала, стою и любуюсь, и улыбаюсь, и машу рукой. Мне это кажется естественным и допустимым. Хочу любоваться? Любуюсь. Болтать не хочу — не болтаю.

Интересная стратегия, но надо её пробовать на практике. Хочется дотронуться — можно и дотронуться.

На сегодня всё, пора спать.