---
Created: 2019-05-31T03:17
Updated: 2019-05-31T03:50
---
В Evernote-блокноте смысл есть — жёсткий диск стоит в старом компьютере и пока не скопирован.

За последнее время: купил ноут, сходил к психиатру и принимаю таблетки. Таблетки пока не помогают. Возможно, из-за того, что не соблюдаю режим дня. Вчера был заметный подъём настроения к вечеру, так что думал даже не поднимать дозу, как врач посоветовал. Сейчас проснулся среди ночи и не могу уснуть.

Знакомился в Тиндере с разными тёлками. И не в Тиндере тоже. Гулял с Викой (в Эдисоне познакомился спонтанно), неделю (или две?) назад снова гуляли вместе после Ночи в музее, целовались. Странный вечерочек.

Потом с другой тёлкой гулял. С Алиной. Алина лечилась в дневном стационаре, я её, кажется, видел там однажды. Нашлись сразу общие темы для разговора, правда, она начала подкалывать, но эту проблему я решил. У неё тяжёлая ситуация. С начала года она лечится, не работает. Сама родом из Читы, в Иркутске пятый год. Здесь у неё мама, с которой она не общается и которая тоже, видимо, больна неврозом, и бабушка. Отец умер, когда ей было восемь. Живёт в собственной квартире на деньги (как говорит, сбережения, но я беспокоюсь — вдруг это кредит) бабушки. Развлекается чтением, свиданиями с чуваками из Тиндера, тупит в Интернете.

После первого свидания я сильно задумался, нужна ли мне такая пара. Общаться было интересно и легко, но ситуация у неё тяжёлая, и я всё проецировал (если можно так выразиться) на себя. Буду встречаться с ней — придётся решать эти проблемы. Спросил совета в конфе: "как вести себя с депрессивной тян?" Посоветовали не связываться. Вдруг ещё суицидом будет пугать. Написал ей, что долгосрочные отношения нам обоим ничего хорошего не принесут, и предложил переспать, если ей тоже этого хочется. Отказалась, сначала уточнив причины моих опасений.

Вот, пошёл потом на Ночь музеев с Викой, собственно само мероприятие не очень, как и всегда.

Потом написал Алине и предложил встретиться. Сказала: "тебя не поймёшь", и звучало это так, будто она в меня влюбляется, будто я ей кажусь непонятным, загадочным и манящим. Приоткрыл ей природу своих действий: боюсь привязанностей, про чужие проблемы и прочее. С другими парнями у неё особо не клеится, называет всех долбоёбами. "Долбоёбы" занудствуют и рассказывают о бывших.

Напросился на чай, так как на улице было холодно, а мы сидели возле её дома. Квартира у неё очень унылая, трубы в аварийном состоянии. Приходил сантехник, спрашивал: "вам самой не страшно так жить?" Ещё нанимала какого-то зэка, чтобы он ей (поменял?) потолки в ванной. Зэк сначала назвал цену в 2000, а сделав работу — вдвое больше, потом написывал в WhatsApp, отправлял "картинки со смыслом".

В квартире (однокомнатной) холодно, мебель кое-где со сколами, расшатались дверцы у гарнитура. Обои какие-то некрасивые. Посидели-потупили-поговорили, глядя друг на друга за столом, потом я отлучился в туалета, возвращаюсь — она на диване, понял, что надо действовать. Стали обниматься.

Так, хочется спать, потом допишу: про дрожащие губы, унитаз, детали в комнате.