---
Created: 2019-10-31T23:13
Updated: 2019-11-01T00:17
---
Психолог дал задание писать в дневник. Что происходит, что думаю, что чувствую. Вроде дневника мыслей, который я недолгое время вёл раньше. Определить неправильные убеждения. Другое задание — подумать, как оценить мои навыки в программировании. Думаю, если конкретно JavaFX, то удобнее это будет сделать Толе Хвойнову, не за бесплатно, конечно. И третье — найти другие области, в которых мне нужно некое подтверждение моей компетенции.

Напрягает, что не помню толком задания, и разговора. Пишет не разборчиво.

Грандаксин пока, кажется, не действует. Вчера очень плохо спал, ворочался, просыпался. Несколько дней до того, пару раз снова не мог подолгу уснуть от тревоги.

# Про фестиваль

Ходил на Фестиваль регионального кино. Была пара хороших работ, ещё пара — примечательных, а в основном не очень. Приглянулась девушка — автор одной из работ. Как оказалось, той, с которой я ушёл, потому что понял, что будет ещё одна херово снятая трясущаяся документалка состоящая почти полностью из интервью. Историю надо показывать, чёрт возьми!

Пришёл на мастер-класс, с какой-то знаменитой тётей. Там она. И её однокурсники-волонтёры, студенты местного филиала ВГИКа. Тренинг начался с того, что попросили кого-то побыть режиссёром. Пятисекундное молчание. Я хочу, но стесняюсь. Вызывается парень слева от меня, который, я заметил, чаще всех общается с Маргаритой, этой девушкой. Но вроде не кавалер её, потому что сильно серьёзен и никогда с ней не нежился. Так, мальчик-друг. Ксения, мастер, сказала, что мозг выбирает быстрее, чем мы это осознаём. Да тут и гадать нечего. Алексей посмотрел по сторонам, как будто не замечая Риту, а потом в итоге выбрал её.

Парень ужасно занудный, тормозной, и воспринимал критику в штыки. Женщина рядом встала, сказав своей знакомой: "Не могу уже на это смотреть". Вышла. Потом вернулась. Покурить, видимо.

Потом была другая девочка. Получше, но уже чувствовалось, что время потеряно, и ничего полезного мы не узнаем сейчас. Ксения пыталась вытягивать своими разговорами, понимая, что работа буксует.

В конце концов она предложила упражнение. Нужно было выбрать себе партнёра. Слева сидели Алексей и Рита. Я посмотрел на Риту. Рита и Алексей посмотрели друг на друга. Старая справа бурятка посмотрела, как я смотрю на Риту, и пришлось мне идти к парню красавчику на диван. Но кажется, бородатый парень-оператор тоже шёл к нему, и ему досталась Юлия.

Упражнение заключалось в том, чтобы смотреть на своего визави сначала с презрением, а потом с добротой, и терпеть этот взгляд. Вот тут я понял, что я просрал все полимеры и почувствовал себя неудачником. Стрелял глазками то, на Ритку, которая устроилась на стульчике между ног у опёршегося на подоконник Алексея, то на сладенького парня перед собой. "Снова".

А раньше, пока они там бодро общались друг с другом, изображая актрису и режиссёра и пока режиссёр тужился над сюжетом, явно волнуясь, я думал, что вот он — прекрасный момент, и он упущен.

В прочем, я не брезгал и потом стрелять глазками.

На показе ещё какая-то девочка приглянулась. Тётка за ней задавала в микрофон вопрос участникам, и я мог безбоязненно смотреть на эту девочку, делая вид, что мне интересна тётка. Девочка, почему-то мне кажется,