> [!info]  
>  
> [https://music.yandex.ru/album/8065506/track/117056820?activeTab=track-list](https://music.yandex.ru/album/8065506/track/117056820?activeTab=track-list)  

Удаленная работа:

- Обмен скан копиями вместо личной подписи и вместо пересыла доков. Только нужно это упомянуть в договоре.
- Постоянная удаленка, а не временная (или ещё как-то). Нужно, чтобы это было закреплено в договоре, иначе могут вызвать в офис.
- Рабочее время. Лучший вариант: работник самостоятельно выбирает
- Компенсация за использование своего оборудования. Телефон, компьютер, интернет. Это по закону положено.
- Четкий оклад. Должны быть региональные надбавки (где сотрудник  
    работает). Наниматель может вычесть эти надбавки из предлагаемого  
    оклада, что некрасиво. Лучше про эти надбавки напоминать, когда договор  
    уже заключён.  
    
- Нельзя не отвечать более 2х рабочих дней, будет считаться прогулом.
- При смене местности работы, могут уволить, только если это препятствует выполнению обязанностей. Что ещё надо доказать.
- Есть финт с вызовом в командировку (плацкартом), чтобы вынудить работника уволиться или перейти в офис.
- Начать работу можно по договору найма, пока ты в России. Если уже за  
    границей, лучше скрывать. Если переехал за границу, тоже лучше скрывать. Минтруда дало разъяснения, что если работник уже за границей, можно  
    заключать только договор ГПХ  
    
- Больничный также работает.

Мои выводы: если устраивают в штат, уволить сложно (отсудить зп за вынужденный прогул), есть ипотека для ИТ (если налоговый резидент?). Преимущества устраиваться ИП-шником как будто не очень большие. Смотря, сколько дают.