---
Created: 2019-07-21T09:55
---
- В европе нет нормальных кальянных
- Фотографом на AirBnb
- Сложные геометрические фигуры нарезать из цветного картона, предварительно размеченного на плоттере и продавать как украшения интерьера
- Генеративные рисунки-портреты плоттером. Продавать в инсте или на событиях.
- Изготавливать мебель в стиле midcentury modern. Можно быть только посредником
- Простой локальный бизнес, представленный и "продвинутый" в интернете - подумать. Типа сантехнических услуг
- Фото и видео. Преимущество в том, что могу делать сам и могу делать креативно, есть оборудование. По максимуму на аутсорс. Нужно сначала снять хороший ролик. В общем-то, любой сойдёт
- Murphy beds установка. Или просто hardware для них. [https://www.youtube.com/watch?v=1biz8_60Aeg](https://www.youtube.com/watch?v=1biz8_60Aeg)
Есть смысл делать каждый день брейншторм. Но надо ещё успевать это всё валидировать. Ещё не забывать про "арбитраж траффика".
## 16.10.2021
- Вибраторы Womanizer к 14 февраля с небольшой наценкой, в районе 2 тысяч. Сделать заранее объявление.
- Простая мебель: столы кухонные, письменные, табуретки. Просто и красиво. Согласовать со столяром. Мебель не из опилок. Какие потребности у простого гражданина? Опытные образцы? Рендеры? Выглядит красиво и есть в наличии а Иркутске. Не нужно ждать и собирать.
- Чехлы для матрацев на резинке красивые и простые. Холщёвая ткань
## 28.10.21
- Магазин (ларёк) с сухоцветами и букетами из них. Трава в горшках, вот это всё. И собственно горшки и вазы. Соня и Настя Коваль лепят. Настя Верхотурова — флорист. Оформить красиво и витрину (фигуры из бумаги, их тоже можно продавать). Просчитать бизнес-модель. Может, не стоит ради такой мелочи тратить время.  
    Минус: букет покупается один раз. Но можно сделать это такой необходимой роскошью: просто завысить цены. А какие другие магазины ваз и декора есть в Иркутске? Для маленького города — бизнес-идея не очень. Или тогда ориентироваться на людей с малым достатком, которые хотят украсить дом так, как они видели в журнале (инстаграме).  
    
# Мозговой штурм
Что я умею:
- Снимать видео. В общем умею, но стоит подучиться.
- Фотографировать
- Автоматизировать After Effects
- Делать простые автоматизации для малого бизнеса с помощью no-code
- Красиво говорить
- Искать информацию в интернете
Что мне интересно:
Какой бизнес требует минимальных вложений и даёт наибольший доход? Минимальные вложения — это, конечно, сервис. Но оказание собственных услуг не масштабируется никак. Значит, надо быть погонщиком. И желательно выбрать такую сферу, которая не понятна обывателю. Тогда можно задирать цену высоко. Либо сферу, где легко напороться на халтурщиков, следовательно люди готовы платить больше. Впрочем, халтурщики есть везде, показать свой профессионализм лишним не будет.
Что хорошо масштабируется.