---
Created: 2019-09-25T23:16
---
# Проверка перед покупкой
## Фокусировка
Прежде всего надеваем объектив. Переключаем в режим Av (приоритет диафрагмы, полуавтоматический режим), открываем диафрагму на максимум. Например, если у нас объектив 50mm f/1.4. Знаменатель диафрагмы — 1.4. Чем меньше это число, тем больше света (условно) может пропустить объектив. Открываем на полную, устанавливаем 1.4.
Устанавливаем фокусировку по одной точке, и проверяем, что он не промахивается. Выбираем какой-нибудь хорошо освещённый уголок, что-то на фоне (фон должен быть далеко). Фотографируем. Фокусируемся то на объекте (центральной точкой, которую мы до этого выбрали), то на фоне.
Объект лучше поставить поближе (но не ближе, чем минимальная дистанция фокусировки — тогда он, конечно, не сможет на нём сфокусироваться). Смотрим фотки. Промахов быть не должно. Если постоянно объект не в фокусе, то это плохо. такой объектив не нужен.
Если объект хорошо освещён, фокусировка должна быть быстрой и точной. Если фокус гуляет туда-сюда, и камера не может попасть (как если фокусироваться с закрытой крышкой), тоже плохо.
## Диафрагма
Обычно тут проблем нет, но на всякий случай. Переключаем в ручной режим (M), открываем Live View. И меняем число диафрагмы. Например, от самого маленького (1.4) закрываешь. Изображение становится всё темнее.
## Люфт колец
Кольцо фокусировки не должно люфтить.
Проверяем так: переключаем на ручной фокус (**MF**), крутим кольцо чуть-чуть на миллиметры с небольшим усилием, смотрим в объектив (в Live View и лучше увеличить (значок "лупа")). Если фокус от этих движений не меняется, то значит есть люфт. Крутим уже чуть больше, и чувствуем сопротивление: значит механизмы внутри сцепились, и мы теперь действительно меняем фокус, а до этого был люфт.
Небольшой люфт обычно есть, но только небольшой.
## Линзы не болтаются
Подносим объектив к уху и легонечко потряхиваем. Линзы внутри не должны гулять (хотя, допускается на некоторых с зумом и стабом). Это ощущается на слух и тактильно: внутри что-то тяжёлое перемещается, легонько постукивает. Если постукивает, значит, дефект. Такой объектив точно не нужен.
## Внешний вид
Резинка на кольце фокусировки не должна быть белёсой от времени, должна плотно прилегать. Такой очень трудно продать.
Снимаем объектив.
Смотрим на крепление байонета. Не должно быть следов вскрытия (царапины на болтиках), болты должны быть все одинаковыми.
Смотрим объектив напросвет. Обычно небольшие капельки и разводы на передней и задних линзах присутствуют от пользования. Напросвет они видны быть не должны. Если видно какую-то грязь, значит она, скорее всего, внутри объектива. Но это бывает редко. Я не видел.