I  
  
В тако́м же настави́тельном ду́хе он заста́вил-таки́ меня́ крепи́ть косо́й лати́нский па́рус, когда́ у мы́са Шайта́н Дёре (Черто́ва Дыра́) нас внеза́пно захвати́ла и заверте́ла я́рая «джигурино» – сумасше́дшая, пья́ная, бестолко́вая мёртвая зыбь, неизве́стно отку́да появля́ющаяся. От её ме́рзкого колтыхания начина́ет трави́ть да́же са́мых испы́танных моряко́в, споко́йно переноси́вших дья́вольские бу́ри во всех океа́нах. Еди́нственное сре́дство избежа́ть джигурину – э́то пойма́ть ро́вный ве́тер и идти́ с ним куда́ попа́ло, пока́ не вы́йдешь из полосы́ зы́би. Ко́ля, сиде́вший на руле́, закрича́л мне: – Крепи́ па́рус!  
  
_Александр Иванович Куприн «Светлана»_

  
II  
  
Мари́я Спаланцо была́ до́черью одного́ кру́пного барцелонского торго́вца. Оте́ц её был францу́зом, мать испа́нкой. От отца́ получи́ла она́ в насле́дство га́лльскую беспе́чность и ту безграни́чную весёлость, кото́рая так привлека́тельна во францу́женках, от ма́тери же – чи́сто испа́нское те́ло. Прекра́сная, ве́чно весёлая, у́мная, посвяти́вшая свою́ жизнь весёлому испа́нскому ничегонеде́ланию и иску́сствам, она́ до двадцати́ лет не пролила́ ни одно́й слезы́… Она́ была́ сча́стлива, как ребёнок… В тот день, когда́ ей испо́лнилось ро́вно два́дцать лет, она́ выходи́ла за́муж за изве́стного всей Барцелоне моряка́ Спаланцо, о́чень краси́вого и, как говори́ли, ученейшего испа́нца. Выходи́ла она́ за́муж по любви́. Муж покля́лся ей, что он убьёт себя́, е́сли она́ не бу́дет с ним сча́стлива. Он люби́л её без па́мяти.  
  
_Антон Чехов «Грешник из Толедо»_  
  

III  
Э́ти же́нщины лю́бят, как ко́шки. Моя́ герои́ня, сошедшись и нача́вши жить со свои́м пу́галом, не отказа́лась от свои́х глу́пых привы́чек. Она́ по-пре́жнему, вме́сто того́ что́бы гляде́ть в но́ты и на па́лочку, гляде́ла на его́ га́лстух и лицо́… На репети́циях и во вре́мя спекта́кля она́ то и де́ло фальши́вила и ещё в бо́льшей сте́пени, чем пре́жде. Зато́ же и брани́л он её! Пре́жде брани́л он её то́лько на репети́циях, тепе́рь же мог э́то де́лать и до́ма, по́сле спекта́кля, сто́я пе́ред её посте́лью. Сентимента́льная девчо́нка! Доста́точно ей бы́ло, когда́ она́ пе́ла, взгляну́ть на люби́мое лицо́, что́бы отста́ть на це́лых че́тверть та́кта и́ли вздро́гнуть го́лосом. Когда́ она́ пе́ла, она́ гляде́ла на него́ со сце́ны, когда́ же не пе́ла, она́ стоя́ла за кули́сами и не отрыва́ла глаз от его́ дли́нной фигу́ры.  
Антон Чехов «Два скандала»