[[Список героев (копия, старый)]]

[[Список героев (Автоматический парсинг)]]

Присваивать статусы герою в зависимости от этапа работы с ним. Линейно, этапы такие:

1. Прочесть. Заполнить поля Краткое описание, Темы. Проставить следующий статус.
2. **Нужен контакт**. Если нет телефона. Надо будет потом написать человеку или позвонить в Авито по другому объявлению.
3. **Есть контакт**. Есть номер телефона. Тогда следующим шагом будет просто позвонить ему и напомнить о себе. Или смотреть на поле Номер телефона просто?
4. **Ждём ответ**. Ждём ответ от героя: спросили номер телефона, удобную дату или что-то ещё. Это статус для того, чтобы потом вернуться к записи и напомнить о себе.
5. **Запланирована съёмка**. Договорились встретиться в определённое время в определённом месте. Можно потом ещё ввести поле “Время встречи”. Чтобы не забыть про человека.
6. **Не снимаем**. Ниже статусы для более конкретной причины
    1. **Отказ**. Герой явно отказывается сниматься. Тут можно потом ввести доп. статусы для причин.
    2. **Нет ответа**. Сначала пробуем напомнить. Даже самым старым контактам. Не отвечает на несколько сообщений, не берёт трубку несколько раз в разное время — то есть игнор.
7. **Снят**.

Статус отражает процесс работы с героем. Но для выбора: интересный для фильма или нет лучше поставить другое поле. Потому что можно, например, не дозвониться (статус **Нужен контакт** будет), а снять его по-прежнему хочется. Значит, надо попробовать ещё. Какие ещё причины для доп. поля?

Чек-бокс Просмотрен?