[https://www.youtube.com/watch?v=0dm2uNqaA3U](https://www.youtube.com/watch?v=0dm2uNqaA3U)

2021 год. Выставка “2 дня”

# Краткое описание

Никита Жданов. Рассеянный художник, чудак, человек, который всегда готов прийти на помощь. Ходит босиком и помогает Насте чинить старый дом в [Верхоленске](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%92%D0%B5%D1%80%D1%85%D0%BE%D0%BB%D0%B5%D0%BD%D1%81%D0%BA), памятник архитектуры, который она купила на Авито за 100 тысяч. Никита так часто помогает Насте, что уже, похоже, влюбился в неё. У Насти есть парень-непарень Максим. Настя пользуется Никитой? Никита раздолбай и босяк, в мужья не годится. 38 тысяч, которые мы подарили ему на психотерапевта, он потратил на покупку старой Тойоты, сложив с кредитом, который взяла его мама сыну на машину.

У Никиты, несмотря на рассеянность, есть диплом о высшем образовании. Зарабатывает он халтурами: расписывает стены и делает другие художественно-прикладные работы.

29 июля мы отправимся в село Верхоленск, место с богатым прошлым, чтобы снова чинить старый дом (бывшую аптеку) и познакомиться с местными алкашами, интеллигентами, безразличными продавцами, властной хозяйкой кафе, решалами и мастерами гель-лака.

9 августа к Никите приезжает Саша, подруга Насти. Такая же раздолбайка, с которой у Никиты была любовь. У Максима тоже была любовь с Сашей. Они поедут на остров Ольхон испытывать свои чувства.

# Герои

- **Никита Жданов**. Влюблён в Настю. Раньше был влюблён в Сашу. Гуляет с Сашиной собакой, пока та живёт в Москве, и дружит с Сашиной мамой.
- **Настя**. Художница. Работает дизайнером в филармонии. Делает DIY-выставки. С шилом в заднице, всё время что-то затевает. Скупает на Авито всякий хлам, антикварные вещи и деревенские дома.
- **Саша**. Бывшая девушка Никиты. Живёт в Москве, приезжает на лето в Иркутск. Художница, учится в Родченко. Забывчивая и рассеянная, без постоянного заработка. Выглядит экстравагантно.
- **Максим**. Молодой дирижёр и скрипач в филармонии. Каждый день пьёт пиво, любит клеить девочек в барах. Любовник Насти, но серьёзными отношениями не интересуется. Раньше встречался с Сашей Вырвой.
    - Максим и Никита. Видео
        
        [https://youtube.com/shorts/s4zN8xPOtHI](https://youtube.com/shorts/s4zN8xPOtHI)
        
- **Егор**. Безработный качок, любящий всё русское. Любит Настю и разбивает ей окна в доме, когда видит её с другим любовником. Агрессивный и бородатый. Не позволяет себя снимать.
- **Яна**. Кураторша из Владивостока,

# Возможные темы

- Выживание молодого художника.
    
    У Никиты нет дома, нет постоянной работы, но есть талант. Сможет ли он обрести карьерное счастье, стать собранным? Нужно ли оно ему? Как взять себя в руки и находить заказы на сто тыщ рублей каждый месяц?
    
    _Никита не планирует искать заказы в августе, но заработать как-то хочет 🤷‍♂️. Не факт, что будут какие-то кадры_
    
- Как впишутся молодые художники в сибирскую деревню с [богатым прошлым](http://irkipedia.ru/content/verholensk)?
    
    Приехали какие-то городские. Сосед-алкаш уже обнёс поленницу, полную дров, прошлой зимой и украл Настину корягу этой (сдала жена), но не прочь помочь по дому за баклашку пива. У тёти Кати есть история на любое слово и модный маникюр, который ей делает Женя. Хозяйка кафе уже не злится за то, что Настя купила дом, на месте которого она хотела построить гостиницу, и меняет молоко на старую стиральную машину.
    
    Жители Верхоленска стремятся в Качуг — районный центр и большой город для них.
    
    _Фактурно, красиво. Сильного конфликта нет, это побочная тема. Скорее даже сеттинг_
    
- Портрет человека-чудака
- Вся вот эта Санта-Барбара. Кто кого любит, кто с кем спал и бла-бла.
    
    _Выглядит очень запутанно и неинтересно_
    

## Моё отношение и доступ к герою

Никита — мой приятель. Желаю ему всяческого успеха. Никита мне доверяет и подпускает близко. Возможно, иной бы не стал снимать фильм про своего друга: слишком просто, но мне кажется, важнее сделать законченный продукт, фильм, чем замахнуться на что-то большое и не закончить. Всё постепенно.

Проблемы:

- Никита не будет работать в августе. Вероятно, не будет кадров, где он творит
- Ясной конфликтной линии нет
- Не хочется снимать дрязги. Это скучно и, вероятно, меня не подпустят. А кроме того, непросто сложить всё в драму
- Сам я немного потерял интерес к герою. Да, он чудак, это мне известно, но большого прорыва ни в каком направлении (вдруг становится известным художником, либо устраивает свою личную жизнь) от него не жду
- Не хочу его поучать, что порой часто хочется
- Две крайности: Санта-Барбара, либо кино про чудаков (Никита и деревня)

Плюсы:

- Никита близко подпускает. Легко доступен
- Проводник в мир деревни чудаков (село Верхоленск): местные алкаши, интеллигенты, безразличные продавцы, властная хозяйка кафе
- Никита часто влипает в истории и дурачится (это минус?), люди идут с ним на контакт
- Много красивых кадров: деревня + сам Никита постоянно в движении

# Стиль

Автор не является героем, наблюдает со стороны. Приближённо к игровому кино. Пример можно посмотреть ниже: как мы ездили с Никитой в Верхоленск в прошлом году.

[https://www.youtube.com/watch?v=Ra7wSjSFOT4](https://www.youtube.com/watch?v=Ra7wSjSFOT4)

2022 год. Дом в Верхоленске и Никита

# Заметки по съёмке

[[Заметки- что снимать. Никита]]