**Что, если никогда не приступлю к цели:** обнищаю, стану жалким. Работа-то закончится.

**Почему именно сейчас:** 4-й год собираюсь. Чем дальше, тем сложнее.

**Сложность:** сложно

**Бюджет времени:** 2 часа ежедневно. Больше — выгорю? Вроде нужно больше

  

# Результат

- Работаю в команде разработчиков от 7 человек
- Зарабатываю от 300к руб/мес
- Регулярно пробую себя в новой деятельности на этой работе
- Есть возможность карьерного роста (понятно ,что делать)
- Делаем нужный продукт, а не на выброс

# Риски

- Получаю отказы в тех местах, куда хочу, из-за отсутствия технических навыков, из-за этого чувствую себя потратившим жизнь впустую. Решение: много ботать, пытаться выехать на харизме, врать об опыте. Напомнить себе, что делал что-то интересное в жизни.
- Не двигаюсь по проекту, не делаю регулярно задачи. Решение — отчитываться бадди, найти людей с похожими целями здесь
- Текущий заказчик кидает на бабки, стресс. Решение (ну почти): не делать больших трат, решать его задачи.
- Убеждение: “Я лох и неудачник”
- Боюсь не осилить всю подготовку по хард-скиллам
- Мутная карьера: 7 лет какого-от фриланса. TODO развернуть
- Подаваться ли на зарубежные вакансии? Выглядит полезнее для моего английского и обещает, вроде бы, больший заработок.

# Мотиваторы

- Друзья-айтишники желают мне лучшее. Мои друзья считают, что я умный – подбодрят
- После всего не буду бояться собесов
- Буду чувствовать себя увереннее с людьми
- Приятно будет осознать, что мне удалось взять страхи в кулак и сделать несмотря ни на что
- Буду программировать с любовью
- Наберу ещё сторонних-проектов ради деняк
- Можно будет накопить бабла и планировать покупку квартиры, чтобы съехать уже из этого гетто
- Буду “настоящим” айтишником
- Закрою мелкие бытовые проблемы бабками
- Можно будет (с Ксюшей) свободнее планировать путешествия

# Контекст

- Могу читать книжки на телефоне
- Бадди-айтишники помогут с советом.
- Поспрашивать знакомых, есть ли работка: ODeskconf, друзья
- Английский норм - можно поискать удалёнку за валюту
- Могу открыть ИП и получать больше (+ это возможность иметь две работы и филонить на обеих)

# Процесс

Что нужно сделать, по верхам:

- Подтянуть хард-скиллы
    - Алгоритмы. Проходить задачки на ___ ? Забыл название сайта
    - JVM внутри. Типичные вопросы с собесов
    - Spring, Hibernate. Типичные вопросы.
    - System Design - Alex Xu - System Design Interview – An insider's guide, Second Edition
    - Методологии разработки: Scrum, Kanban, etc
- Рассылать отклики
    - Рекрутерам, которые уже писали мне
- Проходить мок-интервью?
- Подготовить список каверзных вопросов для Behavioral interview, заготовить ответы
- Изучить рынок: сколько просить бабок (чтобы не ссать)
- Обновить резюме