---
Created: 2020-12-12T22:03
Updated: 2023-11-01T03:11
---
Родился 15.07.1994 в г. Иркутск, в неполной семье. Мать (Анжелика) на тот момент работала медсестрой в городской больнице. У отца была другая семья, два сына, обо мне ей не было известно. Жили с матерью на ул. Лопатина в однокомнатной квартире, недалеко от центра города. Здесь я проживаю уже один на настоящий момент. Воспитанием моим много занимались бабушки. Вернее, дедушка (прадед Саша) и бабушка (прабабушка Нина) маминого отца, мамина мать (Валентина) и её муж (Виктор). Мамин отец, дед Аркаша погиб на водохранилище, перевернувшись на лодке ещё до моего рождения.
Баба Нина и деда Саша жили в самом центре города, на тихой улице 5-й Армии, где сейчас живёт моя мать, отчим (Антон) и младшая сестра Анфиса (12 лет). Дед Саша был военным, баба Нина была швеёй. На тот момент, как появился я, они, конечно, были пенсионерами. Из ярких воспоминаний того времени: бабушка просит позвать деда есть пироги. Деда плохо помню. У него была болезнь сердца, и у меня есть с этим воспоминание, если я это сам, конечно, не придумал. Я сплю с бабушкой и дедушкой на кровати. Вдруг меня будят. Пришли врачи. Дед то ли лежит на кровати, то ли его уже нет. Как я помню, тогда он и скончался. Похорон не помню.
В детский сад сначала ходил по ул. Лопатина, сменил несколько. Почему, точно не знаю, может быть, из-за конфликтов. Помню, как в одном из них дети прыгали с деревянных кубов на землю, и один мальчик сломал руку. Потом меня перевели в центр. Приходилось рано вставать. Помню синий свет телевизора, зима, за окном темно. Мать встала, пошла умываться. Ехали в автобусе иногда с моим другом Женей. Потом в детском саду я украл у Жени часы, потому что жили мы бедно, и мне бы их никто не купил. Сказал, что купили такие же. И так было несколько раз.
Часто за мной поздно приходили, и я боялся, что меня забудут в садике. Так однажды и вышло, домой шёл с воспитательницей.
Мамина мать Валентина жила с Виктором, не уверен даже, что они женаты. Часто ездил к бабе Вале на дачу. Позже они переехали в Шелехов, небольшой город рядом. Когда я был маленьким, деда Витя часто напивался. Один раз, помню, нам пришлось гулять по городу, ожидая, пока он протрезвеет. Приставал с разговорами, что-то про то, как в послевоенное время картошку жарили на машинном масле (так я запомнил). Я чувствовал страх к этому человеку. Позже он стал меньше пить. Мама иногда давала мне карманные деньги. Однажды я купил сникерс, и спрятал на журнальном столике под газетами. Меня наругали за то, что не поделился.
Первое воспоминание об отце было в возрасте 4-5 лет. Тогда я спал на дедовой кровати, и сквозь сон увидел, как он поставил игрушечную машинку на пол, потом ушёл. Спрашивал потом у матери: «Это мой папа был?» Мой папа изредка приезжал, беседовал со мной в своей машине, давал тыщу, а потом говорил, что его собаки дома ждут, кормить их надо. В последний раз заезжал лет в 14, но поделиться мне особенно нечем было. Потом случайно видел его на улице один раз.
В 7 лет пошёл в школу, также в центре города. Прабабушка Нина Ивановна тогда сильно болела. Когда я был во втором классе, она была уже лежачей, как врачи говорят. Мне часто приходилось звонить маме, когда она была на работе или на учёбе, в страхе, что бабушка сейчас умрёт. Однажды, когда я смотрел телевизор в соседней комнате, её не стало. Вместе с матерью мы повезли её тело в морг в серой буханке. Были пышные похороны, много народу, также, когда хоронили прадеда, только теперь меня отправили к моему дворовому другу Илье.
Потом я часто зависал у него. Илья был невоспитанный, импульсивный, мать с бабушкой на него постоянно орали. На меня тоже мать кричала, иногда даже в ванной запирала, но это ни в какое сравнение не шло с громкостью ора родителей моего друга. Вместе хулиганили, но больше хулиганил он. Когда я отказывался слишком сильно хулиганить, он меня обзывал «бабой», но отношения у нас были равноправные. Как-то раз я стащил у матери фотографии, где она кому-то (наверно, отцу) голой позирует в квартире на Лопатина, и показывал Илье.
Мать иногда сильно напивалась, но не была запойной. Обычно она пила с подругами на праздниках, а я, видя, как её поведение меняется, как она становится другим человеком (что пугало), звал домой и просил: «Мама, не пей. Пошли домой». «Сейчас, ещё полчаса». И эти полчаса хорошо растягивались раза в четыре. Возмущён сейчас, куда смотрели её подруги! И вот однажды, после такой попойки мы поехали с матерью домой на трамвае. Проезжали один из центральных перекрёстков города, мать достала телефон, набрала номер и сказала с презрением: «На, поговори со своим отцом!» Я ждал, но в трубке были только гудки. Мать дёрнула стоп-кран, и мы вышли посреди перекрёстка.
После прихода домой ничего не заканчивалось. Теперь, лёжа в кровати, я старался не спать, и проследить, чтобы с матерью ничего не случилось. Мама слишком долго моется. Я стучусь в дверь, ничего не говорит. Открываю, пол заблёван, через край ванны течёт вода. Мать лежит в ванне с полузакрытыми глазами, говорит: «Сейчас-сейчас».
Судя по тому, что у матери в трамвае был телефон,
Лет в четырнадцать начал общаться с друзьями, с которыми по сей день вместе: с Димой и Максимом. 2008 год, мои друзья уже вовсю нефоры. Даже я мечтал одно время отрастить косую чёлку, и покрасить её в синий. Были симпатичны разные девочки, о некоторых я вспомнил только благодаря старым заметкам (я всё старался записывать) — в основном это было обожание издалека и безответная любовь.
Однако в первый раз я признался в любви на каникулах после четвёртого класса. Мы долго переписывались с девочкой, и наконец я ей набрал смс-ку: «Ya lublyu tebya!» Кажется, на том конце, моего порыва не оценили, и я тогда обрушился на девочку с матерными ругательствами. Был скандал с родителями, отчим назвал меня «сквернословом».
Среди девушек в моём подростковом возрасте нужно выделить четверых: Ксения, Катя Воронова, Маша Малышева и Марина. «В отношениях» мы были только с последней.
Ксении было 22 года, она была преподавателем в школе иностранных языков, а я был преуспевающим студентом, если можно так выразиться. Однажды Ксения поделилась своей почтой, чтобы мы могли прислать ей домашнее задание. Кроме домашнего задания, я отправил письмо с признаниями. И видимо, даже уведомил смс-кой. Не знаю, какой у неё был план, чтобы от меня отделаться, но переписывались мы ровно каждый день на протяжении полугода, если не больше.
Я в каком-то роде ощущал её своей девушкой, с которой я по объективным причинам просто не мог быть вместе, хвастался друзьям, что моя возлюбленная старше меня на 8 лет, и вся такая взрослая. Вели разговоры о чувствах, о том, что дружбы между мужчиной и женщиной быть не может, о том, как важно удовлетворить в постели не только себя, но и девушку, что словом «люблю» не разбрасываются и т.п. Во всём я пытался найти признаки того, что она в меня влюблена, а получив в конце очередного сообщения смайлик :-* допытывался, не случайно ли она его поставила, и что это значит.
Оттуда же пошла привычка желать даме сердца спокойной ночи каждый вечер.
Упражнялся в «чувствовании» я своеобразно. До рассвета зачитывался порно-рассказами и статьями о сексуальном образовании, а потом перечитывал наши сообщения, старался вызвать у себя грусть, пока в груди не защемит, терпел, пока мог, плакал, делал вдох, и снова нагонял грусть.
В конце мая, когда я уговаривал мать купить путёвку в языковой лагерь на середину июля, как раз, когда будет мой День рождения (а Ксения сказала, что будет там как раз в это время), раздался звонок. Я взял трубку, в трубке Ксения, хочет услышать мою маму. За обедом было объявлено, что Ксения «та самая, которой у Вали фотографий много, звонила похвалить его за успехи в английском». Они рылись в моих файлах без спроса, да ещё и посмеялись над моими чувствами. Даже однажды подкололи, что «Вале нравятся женщины постарше». С тех пор я решил обидеться на мать и отчима, перестал здороваться и начинать разговор по своей инициативе, вообще они мне тогда стали противны: почти сорок лет и ничего не добились.
Катя Воронова была видной девушкой из богатой семьи. Мы много общались, вели долгие разговоры по телефону и лично. Между нами была обоюдная симпатия. Главное, что здесь стоит отметить — я игнорировал знаки симпатии и постоянно сомневался, что нравлюсь ей. В итоге ничего не вышло, и самое близкое, что было между нами — я проводил её за руку по лестнице на выпускном. Пока никто не видит. Потом она тусовалась с другой компанией и с одним школьным хулиганом, который к ней когда-то приставал. Обещал Кате пробить ему двоечку, но так и не пробил, побоялся. Ну и вопрос денег тоже стоял, мне было стыдно, что из бедной семьи.
С Машей Малышевой дела обстояли похоже за тем исключением, что с 8 класса по 10 мы не общались вживую, и только переглядывались. И так же я постоянно сомневался, что нравлюсь ей, даже когда одноклассница мне сообщила, что «одна девочка влюблена» в меня.
Когда мне было 6 лет, и я возвращался из садика, увидел, как мой отец руководит рабочими, кладущими камни на фасад пивного ресторана. Бабушка сказала, что он архитектор. И наверно, оттуда я стремился везде быть «творческим» и мечтал стать архитектором. В художку меня не отправили, я мало и бездарно рисовал самостоятельно, но никто мне об этом не говорил. Валерий Иннокентьевич, отец отчима, архитектор, помогал мне рисовать, дарил какие-то материалы, но с ним я себя чувствовал стеснённо. В 9 классе я сам пошёл в художку. На первом занятии четыре часа сидел на стуле, почти не меняя позы. И все так же сидели трудились, у других, конечно, получалось лучше.
Однажды прихожу на занятие, и вижу там Машу. Внутри я был рад, но не знал, как себя вести. Уходя, я старался выйти побыстрее или задержаться в гардеробе, чтобы не пришлось разговаривать и идти вместе. Кажется, в конце 11 класса мы наконец выбрались погулять вдвоём, но то ли действительно было поздно, то ли я опять протормозил.
Художку я в итоге бросил. Каждое занятие было для меня как испытание: трудно было рисовать, и ещё труднее общаться со сверстниками, в основном девушками.
В конце девятого класса познакомился с Мариной, ей было 14. Первый поцелуй. Повстречались два месяца, затем она познакомилась в поездке в Турцию с каким-то большим мальчиком, и ко мне охладела. А я нет, несколько месяцев бегал за ней, придумывая разные поводы для встречи, но всё безуспешно.
Кроме архитектуры я увлекался кино. Так же, как рисовал тонкими неуверенными линиями по чистому листу, долго сидел и не решался писать сценарий. Увлекался форматированием, составлял план, а содержание — никакое.
Снимал с друзьями небольшие ролики и даже большой и длинный фильм про тот период, когда встречался с Мариной. Говорят, хороший. Было много разговоров про поступление в Петербург, узнавал про вступительные испытания, но потом решил, что никто мне не оплатит перелёт туда и не будет снабжать деньгами в первое время, и отказался от этой идеи. С родителями не обсуждал, мне эти бесконечные расспросы о том, куда собираюсь поступать, были в тягость.
Я много общался с компьютером, получалась информатика. Сидел и упорно решал задачи в школе после занятий. Поступил в Иркутский политех, ИрНИТУ.
В лето перед поступлением попробовал наркотики. Баклосан, от которого мне становилось радостно и легко общаться с людьми, всегда находилось, о чём поговорить. Конопля. Спайс. Однажды спайса я-таки перекурил. Подавленное настроение и ощущение дереализации меня не покидало месяц. Если много думать об этом, то и сейчас его можно вызвать. С тех пор курение конопли у меня вызывает панику, однако я эпизодически курил с тех пор. Иногда просто от скуки, иногда чтобы расслабиться в общении с людьми. Последний раз курил месяцев семь назад, и так же неудачно.
На первом курсе стал ходить с друзьями в бары. Ещё одна безответная любовь — Кристина. Познакомился на 2 курсе со Светой, встречались пять месяцев. Первый секс. Мне теперь было комфортно, и я спокойно занимался своими делами. Светке не хватало внимания.
Летом познакомился с Эллой, у неё был парень. Она училась на тот момент в Новосибирске, и приехала домой на каникулы. Много гуляли, общались. На одной из тусовок легли вместе и переспали. Я после этого постарался выдержать паузу в три дня. Элла сама мне написала. Потом снова переспали. Я хотел встретиться с ней перед вылетом, но почему-то постеснялся, потом долго жалел.
Через полтора месяца я занял денег у друзей, и купил билеты в Новосиб. Ощущение свободы — я за три тысячи километров от дома, потому что сам так захотел. Пока был там, мы встречались на съёмной квартире и занимались сексом, гуляли. Иногда она оставалась на ночь, иногда ехала домой. Было тяжело, много слёз оба пролили.
Вернувшись в Иркутск, пообещал, что «сделаю всё», чтобы быть с ней. «Всё» ограничилось тем, что я поработал немного фотографом в школе и детском саду. Заработал 50 тысяч, часть потратил на фототехнику, решил, что оставшегося не хватит, да и не стал переезжать, побоялся трудностей, поисков работы, перевода в универ.
С тех пор были разные, случайные в основном, связи. Иногда мы встречались летом в Иркутске, и всё начиналось по новой. Однажды мне Элла отомстила, пригласила на дачу с нашим общим другом. Вечером приехал джентльмен с бутылкой вина и шоколадом, которого по утру я застал с ней.
С интересом рассказывал, как я хочу проходить практику в диагностическом центре, и что это хорошее место, чтобы начать карьеру. Элла расстроилась. Карьеру я там и начал с четырёхмесячной бесплатной (!) стажировки. По учёбе копились долги, но мне было интереснее на работе, здесь я постоянно преодолеваю трудности, а не слушаю уставшую тётеньку.
Проработав полгода уже за деньги, я в конце концов ушёл с учёбы. До того я брал дважды академ. Некоторые предметы были действительно сложные в понимании (впрочем, я боялся попросить помощи), но в целом я всё делал очень медленно. Перфекционизм.
Я давно хотел работать на фрилансе, надеясь, что мне это обеспечит свободный график и свободу в перемещении по стране. Говорил начальнику, что не хочу работать 8 часов в день до пенсии. Летом съездил в отпуск в Питер, не отдохнул, постоянно загонялся, не мог там расслабиться. Родители позвали на Байкал, я попробовал отпроситься у начальника, но он отказал, и как-то неясно, что я решил, что мы договорились. После выходных, на следующий день после моего Дня рождения (2017 год), он предложил мне написать заявление по собственному желанию в противном случае угрожал уволить по статье. Я, не зная закона, согласился.
Как раз недавно переехал в квартиру. Поскольку, предыдущие полгода я никак не отдыхал, не развлекался, верил в то, что нужно очень много работать, скопил небольшую сумму.
Последующие два года в поиске случайных заказов, удовлетворении прихотей заказчиков в ущерб своему времени, постоянный стресс научили меня копить ещё лучше. Избегал общения с друзьями, редко выбирался на природу, зимой главное развлечение — сходить на джем в бар. Тоска, одиночество. Редкие знакомства с девушками. Моё лицо и речь транслировали моё внутреннее состояние, нытики мало кому интересны.
Была девушка Аня, тоже несвободная. Сначала хотел соблазнить её, потом влюбился. Искал признаки, что нужен ей. Короче, зафрендзонила меня.
В феврале 2019, пообщавшись в сообществе фрилансеров в интернете, обратился в амбулаторное отделение. На той же неделе подался на новый проект на почасовку с нормальной оплатой, и работаю на нём по сей день.
Однако сложность с тем, чтобы выдавать 8 часов в день. Для программиста, как многие соглашаются, это тяжело. Тогда я работал около 20 часов в неделю, сейчас и того меньше.
Появились деньги, в июне я решил начать ремонт. Дома сгорела розетка, и мать посоветовала поменять проводку. За ветхую, как мне казалось (а на самом деле, вполне обыкновенную), квартиру мне было стыдно, стыдно было водить туда девушек, и я затеял капитальный ремонт, который длится и по сей день, но уже близок к завершению.
Летом 2019 съездил в Питер и Москву отдохнуть, встречался с друзьями, но в целом чувствовал себя напряжённо. Были наивные мечты съездить в Беларусь и на Украину, но накануне Дня рождения я взял втридорога билеты домой.
С тех пор жил с родителями год, заезжая иногда на квартиру и делая ремонт.
В августе вернулся на квартиру. В октябре съездил за автомобилем в Новосиб, это самое значительное событие за год.