---
Created: 2022-06-25T13:44
Updated: 2022-06-25T20:58
---
Поставленные в нем вопросы – только помощь вам, только повод для вас  
спокойно, глубоко и искренне поговорить о волнующих вас вещах.  
Какие-то вопросы покажутся вам непонятными и неинтересными – пропустите  
их. Если вам придет в голову что-то по ходу обсуждения, а в вопроснике  
этого нет – обсудите все, что считаете для себя важным.  
Ваша задача – не просто "поставить галочки" ("есть", "понятно",  
"договорились", "проехали"), а постараться как можно глубже погрузиться в  
море будущих проблем, нащупать болевые точки. Идите на обострение,  
ищите проблемы даже там, где их пока не видно: лучше решить несколько  
несуществующих проблем, чем споткнуться потом об одну неожиданную.  
И еще раз: конкретность, конкретность!  
  
**Вопросы для обсуждения**  
Примечание: для экономии места все формулировки даются в мужском роде:  
например, вместо "нужен/нужна" пишется просто "нужен", вместо  
"супруг/супруга" – просто "супруг". Правильную по смыслу формулировку  
вопроса делайте сами.  
1. Степень взаимного доверия и принятия друг друга
2. Погадайте…
3. Мы и семья
4. Работа
5. Образование
6. Деньги
7. Квартира и вещи
8. Хозяйство Кухня:
9. Порядок и чистота в доме
10. Питание
11. Режим дня
12. Одежда, внешность и уход за собой
13. Здоровье
14. Родственники
16. Духовная жизнь и ценности
17. Свободное время и увлечения
18. Друзья
19. Верность и измена
20. Секс в нашей жизни
21. Личная свобода и принятие решений
22. Манеры поведения и вредные привычки
23. Наши отношения
24. Наши принципы и лозунги
25. Формальности
26. Напоследок
# 1. Степень взаимного доверия и принятия друг друга
Представьте, что вся ваша жизнь фиксируется видеофильмом. В нем заснято все, что с  
вами происходит или происходило, все ваши чувства и мысли, в том числе –  
друг о друге.  
– Согласны ли вы показать свой фильм супругу? Весь?
_Мне ни за что не стыдно, ничего не жалко тебе показать, но я не хочу ранить тебя. Хотя, с этим своим новым ухажёром ты ранила меня сама, и до этого тоже было дело. Так что да, согласен показать весь._
– Хотите ли посмотреть его фильм? Весь?
_Нет, я не хочу смотреть, как ты занимаешься сексом с другими мужчинами._
– Насколько, вы считаете, супруги должны быть открыты и искренни друг с другом? Отчего это зависит? Ваши пожелания друг другу?
_Я думаю, какие-то ранящие вопросы: об изменах, о несовершенстве партнёра, нужно обдумывать, и не высыпать сгоряча. Но и таить их не надо, скрывать, бояться. Засмотрелся на другую девушку? Мелочь. Зачем я буду тебя этим тревожить. Но если ты спросишь, я, конечно, скажу. Нравится кто-то другой? Надо подумать — а проблема ли это, это пройдёт, просто мимолётная симпатия издалека. Если не мимолётная, если тянет к другому человеку, то тут уж повод обсудить._
# 2. Погадайте…
Каждый отдельно друг от друга допишите незаконченные предложения:
"Я больше всего ценю в тебе …." (5-10 пунктов, к примеру: порядочность,  
чувство юмора, здоровье, надежность, любовь ко мне, терпимость… что у  
вас?) "Меня часто раздражает в тебе ……."  
_Я больше всего ценю в тебе:_
- _Доброту и ласку. Ты лапочка._
- _Желание говорить о своих чувствах_
- _Кроткость, покорность_
- _Заботу обо мне_
- _Отличный секс!_
- Ты красивая
- _Готовность меняться для меня. Я помню, ты_ обещала бросить курить к моему приезду. Не бросила, но всё равно приятно.
Меня часто раздражает в тебе:
- Метания по жизни. Сейчас ты хочешь одно, потом другое, не знаешь, что делать, никуда не двигаешься. Не сказал бы, что это раздражает, просто тревожит, пугает.
- Твои увлечения астрологией, нумерологией, лотерейными билетиками и прочим. Мне кажется это глупостью
- Иногда ты говоришь глупости. Я тебе скинул фотку из гор, а там всё снегом припорошило. Ты спрашиваешь: “это соль?” Но ведь она по-другому выглядит. Не лежит вот так белая в таком количестве. Куда вероятнее, что это снег. Мне кажется, ты просто чувствовала нужным что-то ответить, спросить, поэтому так сказала.
- Когда ты поднимаешь вопросы замужества (впрочем, в записке это было очень мило). Мне кажется, нет нужды торопиться, и нужно понимать, зачем это делается. Не потому что страшно остаться одной, и не потому что надо.
- Когда ты говоришь про свои половые отношения.
"Я хочу, чтобы ты ….."
Я хочу, чтобы ты была самостоятельной, т.е. имела свои собственные цели амбиции, возможность самой себя обеспечить и поддержать, следила за своим здоровьем, в т.ч. женским.
"Ты больше всего ценишь во мне ………" (не спрашивайте у него, а пишите как думаете, как кажется) "Тебя часто раздражает во мне ……"
Ты больше всего ценишь во мне:
- Мой ум, рассудительность - я знаю, ты сама говорила
- Наверно, независимость
- Мою заботу о тебе
- Секс!
Тебя часто раздражает во мне:
- Когда я тебя осуждаю за астрологию, нумерологию
- Вообще, когда поучаю
"Ты хочешь, чтобы я …….."
- Проявлял каждодневную заботу о тебе
- Звал на тусовки со своими друзьями. Я просто помню, как ты обиделась, когда я хотел с ребятами посидеть один.
- Наверное, ты хочешь, чтобы я полностью содержал тебя
- Помогал по дому
- Дарил подарки
- Устраивал романтические поездки и брал с собой в путешествия
"Ты думаешь, что я хочу от тебя ………"
- Чтобы ты нашла работу
- Чтобы платила за себя сама
Теперь обменяйтесь бумажками, прочитайте и обсудите то, что вас заинтересовало.
# 3. Мы и семья
– Какая семья была у моих родителей, мое отношение к ней?
Мой биологический отец с нами не жил. Мама от него забеременела, а у него была другая семья, иногда навещал до 14 лет и давал тыщу. Сейчас моя мама живёт с отчимом и сестрой. Пока мы жили вместе, он с какого-то времени часто меня шпынял, ссорились часто. После одного момента я решил закрыться от них, личного особо не рассказываю. Они часто ссорились, кричали друг на друга. В общем, без жести, просто это очень тревожит, когда твои родители ругаются.
Мне кажется, они мало отдыхают, выходят в люди. Живут бедно достаточно. Когда я прихожу к ним, бесит беспорядок. Не нравится, что мама плохо готовит, а отчим не помогает ей следить за домом. Но вроде живут дружно теперь.
– Какую я хочу семью? Что для меня в семье самое главное?
В семье для меня главное — чтобы скучно не было, чтобы было чем вместе заняться. Чтобы был покой и достаток. Порядок в доме.
– Мне нужен ты как возможность создать семью или создание семьи – способ быть вместе с тобой? Что для вас важнее?
Я думаю, в нашем случае, мы просто хотим быть вместе друг с другом. И замужество — это немного другое.
– Очень ли мне нужна семья? Много ли я собираюсь в нее "вкладывать" времени и сил? Кому из нас семья важнее?
Семья, наверно, не сильно нужна. Я пока не хочу заводить детей, я не могу себе позволить это финансово и я не уверен в тебе, как в жене. Сможем ли мы жить вместе. Я хочу пока просто понять наши цели, желания. Совпадают ли они, и на чём наш союз будет держаться. А так, ты, конечно, говорила, что для тебя семья важна.
– Что я больше всего ценю в тебе? Для чего ты мне нужен?
Наверное, чтобы не чувствовать себя одиноким, ощущать поддержку. Чтобы был постоянный секс. Может, с тобой я буду мягче относиться к людям. Хорошо, если какой-то бизнес замутим.
– (А теперь попробуйте доказать другому, что ему нужны именно вы.) Зачем  
я тебе нужен? Почему тебе стоит жениться (выходить за меня замуж)?  
Кроме того, что мы любим друг друга, какой нам в этом смысл?  
Со мной ты сможешь отдохнуть, расслабиться, вылизать пёрышки и не переживать о завтрашнем дне. Наметишь себе путь в жизни. И не какой-нибудь, а свой. Научишься у меня чему-то. Может, станем богатыми. Правда, я не уверен, что это хорошая база для отношений — спасать кого-то.
– Если любовь пройдет – что дальше?
Если пройдёт любовь, и мы будем молоды (до 37), то можно будет и разбежаться. Если детей не будет, тогда надо будет думать.
# 4. Работа
– Какое место в вашей жизни занимает работа?
Важное. Это источник дохода. Но это точно не смысл жизни. Всю работу не переработаешь. Вообще, работа по найму — это обычно обмен времени на деньги. Я хочу быть хитрее.
– Возможно ли для вас поменять работу? Почему? На что? При каких условиях?
Могу сменить специализацию в программировании. И это, на самом деле, уже обязательно. Если не программирование, то могу заняться организацией какой-то, управлением, где не нужно иметь какие-то узкие специальные навыки. Главное, чтобы меня кто-то в этом поддержал. Может, и сварщиком смогу работать или на какой-то похожей рабочей, но квалифицированной работе. А смена работы для меня возможна при выгорании. Я и так уже на грани. Могу и фотографом пойти. Но мне нужна финансовая подушка и твоя поддержка.
– Как вы будете относиться к большой занятости мужа (жены) на работе? К  
его (ее) увлеченности работой или желанию продвинуться по службе? К  
нежеланию?  
К занятости — если только финансово будет оправдано. Я хочу, чтобы ты обязательно находила время на меня, на дом, на секс, на совместный отдых. Нежелание — ну если комфортно, то могу смириться. Лишь бы деньги были. Но есть смысл попробовать что-то новое, главное, чтобы интерес разгорелся.
# 5. Образование
– Насколько вас устраивает ваше образование? Собираетесь ли продолжить  
его, где, как? А если это войдет в противоречие с интересами семьи?  
Какую помощь ждете от супруга?  
Моё образование меня не устаивает. Я хочу самостоятельно изучать новые технологии, может, даже специальности. Если нужно, посещать конференции, платные курсы. Противоречие с интересами семьи? Я понимаю, что мне придётся много работать самостоятельно. Тогда я хочу, чтобы ты, если у тебя будет такая возможность, готовила для меня, пока я буду работать. Ну и хвалила, вытаскивала гулять, если я засижусь и буду мало отдыхать.
– Насколько вас устраивает образование супруга? Хотите ли вы, чтобы  
супруг продолжил образование? Какую помощь, поддержку в этом вы согласны  
оказать?  
Ну, по правде сказать, меня не устраивает твоё образование. Вернее, даже не оно, а навыки. Я хотел бы, чтобы бы ты его продолжила, может, взяла какие курсы, либо самостоятельно. Но только чтобы был план — что с ним дальше делать. И не хочу, чтобы ты его рано бросала, если станет трудно. Бросить нормально, если не нравится, но не слишком рано. Я буду тебе напоминать, что тебе это по зубам (а в этом, знаю, часто сам сомневаешься). И я думаю, тебе по зубам. Готов возместить до половины расходов, если будут свободные деньги, и в целом не слишком дорого оно будет стоить. Главное, его применить потом.
# 6. Деньги
– Ваши заработки? Ваши запасы? Ваши перспективы? Помощь со стороны родственников?
Интересный вопрос. Сейчас у меня куплена фототехника. Прибыль с продажи будет около 70 тысяч. В общем, по итогам месяца будет где-то тысяч 200 сбережений. Если доделаю работу, то ещё плюс 100. Если мутить дальше дела с фототехникой, будет где-то 70 в месяц, на большее лучше не расчитывать на всякий случай. Если месяц-другой буду учиться, утроюсь на 150к минимум. Или можно будет раньше взять какой-нибудь фриланс. Но нужна дисциплина.
Помощи от родственников не будет.
– Какая зарплата мужа будет для жены недостаточной? Что может позволить себе жена, если не удовлетворена зарплатой мужа?
Я думаю, жена в таком случае может позволить работать. Было бы обидно, если б ты как-то меня за это угнетала.
– Будем ли принимать помощь от родителей? А если они в ответ присваивают себе право вмешиваться в наши дела?
Если будет помощь безвоздмезная, то родители могут пожелать, на что она будет потрачена. А если долг будет возвращён, то какие вмешательства? Но это вряд ли.
– Как и где хранить деньги? Свои у каждого, или муж отдает деньги жене,  
или у каждого на карманные расходы (сколько?), а общие лежат на полочке?  
Свои у каждого. Если ты в чём-то нуждаешься (без излишиств), а своих денег нет, я дам. Но опять же, если с финансами у нас всё гладко. Иногда лучше подкопить, но мне стыдно, что ты ходила в какой-то рваной кофточке или трусиках, а я это игнорировал. Если покупка большая, типа путешествия, а мои доходы превышают твои, то тут уж придётся докинуть мне.
Другие варианты?
– Премии и левые приработки мужа – мужу? или в общий котел?
По обстоятельствам
– Незапланированные покупки: можно ли, какие, как реагировать тому, кто недоволен? А тому, кем недовольны?
Если незапланированные срочные траты, необходимые, то тут только смириться. А если импульсивные — то пригрозить пальцем и больше так не делать. Либо заработать.
# 7. Квартира и вещи
– У кого будем жить, на каких условиях? Как к этому отнесутся родители?
У меня. Родителей это не касается.
Прописка? Какие перспективы на будущее?
Перспективы туманные пока. Всё зависит от доходов. Хотелось бы, конечно, квартиру в центре.
– Как вы собираетесь обставлять квартиру? Вашстиль  
спортивно-функциональный, уютный, дорогой-изысканный? престижный? Ваш  
выбор: стенка, ковры, цветной TV. видик… или: вместо ковров – маты,  
стенка не чешская, "шведская", вместо телевизора – палатки, на стене –  
вися велосипеды… А деньги будем тратить на книги.  
Должно быть всё аккуратно. Скандинавский типа. Чтобы легко убираться было. Не слишком много вещей на открытых пространствах.
– Из-за порчи каких вещей вы можете устроить другому скандал? А что для вас в квартире нежелательно? Что вы не потерпите?
Из-за порчи моих вещей. Но без скандалов. Надо быть аккуратнее. Если что-то сломалось, и нет идей, как починить, попросить помощи. Не потерплю, если ты будешь бросаться посудой :) Не потерплю грязи и беспорядка. Будем вместе убираться.
# 8. Хозяйство Кухня_:_
– Кто делает покупки: какие, кто носит тяжелое, кто стоит в очередях и пр.?
Я могу один закупаться и привозить на машине, мне не сложно. Но помощь будет приятна.
– Кто готовит, должен ли другой помогать и в чем?
Будешь учить меня готовить. Я не очень хорошо готовлю. Можем готовить по очереди или по возможности. Если ты только пришла с работы, голодная, а я успел отдохнуть, то я для тебя приготовлю. А если оба голодные, то будем помогать друг-другу. Всё-таки, один человек может приготовить для двоих без особенных дополнительных затрат, так что мы в любом случае в выигрыше.
– Кто убирает со стола и моет посуду?
По желанию. Главное, проявлять инициативу.
– Как реагируем, когда кто-то НЕ – не сходил, приготовил, не помыл и пр.?
Если будешь отлынивать слишком часто, то в конце концов будешь готовить сама какое-то время. Просто поровну будем делить усилия.
  
  
_Стирка:_  
– Кто стирает, гладит, носит в прачечную?  
Кто первый увидит достаточное для загрузки количество белья.
– Какая, в какой форме и насколько регулярная помощь?
Убираемся в квартире вместе. Хотя, квартира небольшая. Может, и нет смысла. Не знаю, как разделить.
  
  
_Ремонт:_  
– Что ожидается от мужа? Какова реакция, если сроки затягиваются или качество низкое?  
Если сроки затягиваются, и качество низкое, надо просто вызвать профессионала. А так, я всё умею.
Как относитесь к научной организации труда в быту?
Очень интересно. Надо почитать.
# 9. Порядок и чистота в доме
– Что это для вас значит и насколько это важно для вас?
Это для меня очень важно. Если в доме чисто, значит, я неленивый и достойный человек :)
– Кто подметает и моет полы, пылесосит, стирает пыль? Как регулярно?
Мыть полы можно раз в неделю-полторы. Пыть — также, одновременно с этим.
Вытираем ли ноги всегда? Если принесли грязь, кто и когда это вытрет?
Если сильно наследили, то убираем за собой сразу сами.
– Убираем ли за собой постель сразу? Кто? Вешаем ли за собой платье, костюм, кладем ли вещи обязательно на место?
Убираем постель сразу, как пошли завтракать/позавтракали. Вещи убираем на полки, в шкафы, если это не домашняя одежда, конечно.
– Как реагируем, когда кто-то НЕ: не моет, не вытирает, не убирает, не кладет и пр.? А в ответ?
Видимо, если слова не помогают, то можно не вкладывать свою часть работы. Но тогда в доме настанет бардак и хаос, не знаю, как с этим быть.
# 10. Питание
– Какие пожелания, требования? Вегетарианство? Диеты? Голодание?
Много мяса.
Сладости? Сервировка стола? Поведение за столом?
Поменьше сладостей. Жевать с закрытым ртом :)
– Как реагируем, если не вкусно и однообразно? А если наоборот? А если жена старается, а муж не замечает?
Если однообразно, можно поискать рецепты. Кто-то из нас пробует по новому рецепту приготовить. Либо вместе, если не очень хочется. А если жена старается, а муж не замечает, то надо спросить, замечает ли и приятно ли ему, какие замечания?
# 11. Режим дня
– Вы сова или жаворонок? Во сколько будете, как правило, вставать и  
ложиться спать? В будние дни, по выходным? Должен ли так же жить другой  
супруг? А если вы будете мешать друг другу?  
В однушке тяжело, конечно. Я сова. Но я думаю, что если буду работать из дома, я просто подстроюсь. А если ты будешь вставать очень рано, то я буду по вечерам стараться не будить тебя. Но лучше, наверно, подстроиться. Встаю в 11 обычно
# 12. Одежда, внешность и уход за собой
– Что для вас важно во внешности супруга? Что особенно привлекает, что отталкивает?
Не люблю, когда много косметики. Ты и без неё отлично выглядишь. Нравится твой маникюр, но это мелочь.
– Одежда: отношение к моде, предпочтения, сколько готовы тратить, согласовываем ли вкусы или каждый одевается как вздумается?
Вроде, ты нормально одеваешься. Мне нравится. Я трачу по минимуму на себя, люблю что-то классическое и простое. Знаю, что у тебя это всё дороже. Люблю платья и блузки.
– Косметика? Парикмахерские, бани? Неухоженные волосы, ногти, кожа супруга? Чистота нательного и постельного белья?
Главное — чистота и ухоженность. Белья — обязательно.
# 13. Здоровье
– Состояние вашего здоровья, наследственность, чем болеете чаще всего?
Кишечник меня часто подводил. Щас вроде норм. Часто поднимается температура после ковида. Особенно, когда нервничаю.
– Насколько вы следите за своим здоровьем? Как вы это делаете?
Если что-то болит, и это не просто фарингит или насморк, иду к врачу.
– Как вы себя обычно ведете, когда заболеваете? Что ожидаете от супруга?
Не целуюсь, если болею сильно. Наверно, лучше и тебе тогда полоскать горло для профилактики. Болеешь — иди к врачу, не бойся.
– Будете ли утром делать зарядку? Гулять вечером?
Надеюсь, что буду гулять. Зарядку лень делать, но хорошо бы.
# 14. Родственники
– Какие отношения с родителями и родственниками сейчас, какие хотели бы?
Сейчас всё очень отдалённо. Я последний раз навещал деда и бабушку, кажется, ещё до нового года. Редко встречаюсь с остальными родственниками. Встречи меня с ними утомляют. Хочу, чтобы у нас был дружный клан, без ссор, чтобы друг другу помогали. Главным образом, зарабатывать. Ха-ха.
– Как часто вы собираетесь ездить к родителям и родственникам?
Раз в две-три недели. Сестру я бы почаще хотел навещать.
Обязательно вместе?
Если будет желание твоё и моё, мне не принципиально, но мне будет приятна твоя компания. Не расстроюсь, если не захочешь.
– Могут ли родственники вмешиваться в ваши отношения и образ жизни? Как и кто при необходимости будет их нейтрализовывать?
Нет, не могут.
– Жена и мама не ладят, не правы при этом обе, но ставят ультиматум:  
"Или я, или она!" – кого выберет муж? (аналогичный вопрос жене) 15.  
Зависит от ситуации. Ультиматумов не будет. Тот кто первый поставил ультиматум — тот и проиграл. Надо договариваться.  
Дети, – Сколько вы хотите детей, мальчика или девочку, когда? Пожелания  
по именам? Крестить?  
Вообще, в принципе, если представить, то мне бы хотелось двоих детей. Крестить необязательно.
– А если детей не будет? А если незапланированная беременность?
Пока детей не планируем. Надо будет посмотреть, как уживёмся. Если незапланированная беременность, а мы не готовы (деньги, не ладим друг с другом), то придётся прервать.
– Кто будет заниматься уходом за ребенком, на какую помощь рассчитываете?
Стирка пеленок, магазины, вставать ночью? Как будете реагировать, если помощь будет недостаточной?
– Папа – только мамин слуга в уходе за ребенком и воспитании его или у  
вас будет не так? Имеет ли он праве на равный (или решающий) голос в  
воспитании ребенка если ребенком он занимается меньше?  
– Ваши взгляды на принципы воспитания и ухода за детьми? Отношение к  
нестандартным методам (роды в воде опыт Никитиных, кунание в ледяную  
воду и пр.)? Как будет решать, если будут разногласия?  
– Когда отдавать ребенка в ясли, сад?
– Светское или религиозное воспитание?
# 16. Духовная жизнь и ценности
Много ли это значит в вашей жизни? Пренебрежение к каким ценностям,  
вещам и людям вас бы задело? Ваше отношение и мнения по поводу:  
– События в стране и за рубежом;
Война — есть война. Что тут ещё добавить. Зря это всё затеяли.
– Современная и классическая литература, поэзия, любимые авторы?
– Театр, балет, кино, изобразительное искусство, музыка… Что любите, что отвергаете, почему?
– Религия, философия, психология, парапсихология, астрология, йога. НЛО, "сглазы", приметы и другие спорные вещи?
Только научный подход. С остальным не могу уживаться. Нельзя же в жизни руководствоваться астрологией и прочим. Куда она тебя приведёт? Жизнь у тебя одна, руководствоваться надо головой и иногда — головами других умных людей.
# 17. Свободное время и увлечения
– Сколько его у вас? Как, за счет чего собираетесь его выкраивать, если хватать его не будет?
– Чем вы увлекаетесь? Почему? Насколько серьезно? Могут ли ваши увлечения идти вразрез с интересами семьи? А как тогда?
– Обязан ли ваш супруг разделять ваши увлечения? А если он равнодушен?
– Как обычно вы проводите свое свободное время и как рассчитываете его проводить в семейной жизни?
– Ваше отношение к походам в кино, театр, консерваторию? Бары, пивбары?
Отношение к туристическим походам? Домоседству? Телевизору? Видику? Чтению книг? Занятию спортом? "Болению" в спорте?
– Любите ли домашних животных? Собираетесь ли заводить?
# 18. Друзья
– Кто ваши друзья сейчас, почему, частота и характер контактов?
– В условиях семейной жизни вы планируете встречи с друзьями: насколько  
часто, где, в какой форме, когда вместе с супругом, когда отдельно?  
– Могут ли друзья оставаться у вас ночевать? Что за друзья? Как часто?
— Если в гости приезжает девушка, в которую муж был влюблен или с которой был в связи – ваша реакция? Аналогично наоборот?
У меня есть одна подруга, Соня, с которой меня связывала влюблённость. Сейчас о ней и речи быть не может, но она отличный человек, я могу на неё положиться (в смысле, она в беде не бросит). Жалко было бы оставить без жилья. А остальные бы мои бывшие могли где-нибудь перебиться. Я знаю, что страсть бывает вспыхивает снова, и я бы не хотел, чтобы твои мужчины оставались у нас. А в гости зайти — ну так не страшно.
– Вообще ваше отношение к прошлым связям и влюбленностям?
Не люблю, когда ты говоришь про прошлые связи и сексуальный опыт: про забытый Егором презерватив, про какого-то чувака, самостоятельно сделавшего себе вазектомию, про то, что ты трахалась с Эдемом (каким-то сумасшедшим без образования и карьерных перспектив) без презерватива, и он кончал в тебя. Почему ты настолько не уважаешь себя и своё тело? И когда говорила про то, как занималась анальным сексом с Эдемом. Не забыла упомянуть: “а у него большой”. Зачем? Меня это задевает, ранит, заставляет опасаться тебя. Я не хочу вставать в один ряд с этими людьми.
# 19. Верность и измена
– Может ли муж (на работе, на отдыхе) находиться в близких дружеских  
отношениях с женщинами? Когда-то обнять за талию? Поцеловать в щечку?  
Может. Если и за талию, то очень редко. В щёчку не целуюсь.
Прижиматься во время танца? При жене? Без жены? А если ей расскажут?
_Думаю, что мне такое не интересно. Пока._
Ситуации наоборот – отношение к ним мужа?
_Мне бы не хотелось такое наблдюдать. Танцы? Смотря какие. В общем, мне было бы неприятно. Допускаю, только с человеком, которого я хорошо знаю, и который в отношениях. По правилам этикета, чтобы пригласить даму на танец, нужно разрешение её мужчины._
– Характерна ли для вас ревность и как вы относитесь к ревности своей и его?
_Характерна, это очень больное чувство. Я не хочу, чтобы ты когда-то на нём играла, да и вообще зачем играть на чувствах? К твоей ревности я отношусь скорее равнодушно и с таким как бы подтверждением твоей привязанности. Я не хочу, чтобы испывала это чувство._
– Что вы считаете изменой? Увлечение – это измена? предательство? А если это реакция на вашу холодность или конфликты в семье?
_Увлечение — это измена. Романтические прогулки с кем-то, скрытые от меня — тоже. Измена — это предательство._
– Как вы собираетесь себя вести, если ваш муж вам изменил (измена кажется вам случайной)? Аналогичный вопрос мужу.
_Это повод расстаться. Я не могу себе представить “случайную” измену. Даже, когда пьяны. Не уверен, что я так напивался в последнее время, что не понимал, что делаю._
– Если вы увлеклись другим (или другой) – как будете себя вести? Будете  
скрывать, отпираться? Хотели бы вы, чтобы супруг в этой ситуации был с  
вами максимально откровенен?  
_Зная себя, это скорее всего, сначала случится, а потом я что-то расскажу. Обычно я ничего не рассказываю. Но думаю, что стоит договориться, да, чтобы быть максимально откровенными. Если изменять — пожалуйста, но тогда ты теряешь всё, что было. Если тянет к другому, и кажется, ничего с этим не сделать, можно обсудить._
– Если муж увлекся серьезно: что решите, что предпримете? Какой разговор  
может состояться между вами Ситуация наоборот – вопрос мужу.  
Видимо, настанет время расстаться. Если детей нет.
# 20. Секс в нашей жизни
– Какую литературу по сексологии вы читали?
М. Вислоцкая, Искусство любви и всякие там статейки давным давно
– Можете ли вы говорить на эту тему? Как вы относитесь половой жизни? Что вы здесь ожидаете друг от друга?
Отношусь положительно. Надо жить!
– Принципиально ли для мужа, чтобы он оказался первым мужчиной для жены?
Нет
– Брезгливы ли вы? Считаете ли вы какие-то части тела или телесные  
функции грязными, неприличными, которые необходимо друг от друга  
скрывать?  
Части тела — нет. Но я бы не хотел смотреть, как ты какаешь.
– Какие проблемы могут быть у вас и чего вы в этом отношении ожидаете от  
супруга? Если половая жизнь не будет вас удовлетворять, считаете ли вы  
возможным тактично, но открыто обсудить это друг с другом? Обратиться к  
специалисту-сексологу?  
Проблемы могут быть с эрекцией. Не знаю, удовлетворяет ли тебя размер моего члена. Вроде не жалуешься.
– Если вы решите не торопиться с ребенком, какие меры предохранения вы выберете?
Презерватив меня устраивает, но если ты допускаешь использование других методов, и они не будут тебе вредить, то будет здорово.
– Как вы относитесь к нестандартным формам сексуальной близости? Что для вас приемлемо и желаемо, что нет?
Мне нравится 69. Анальная стимуляция. И тебя, и меня. Но я не хочу причинять вред твоему телу, а также против всяких практик с подчинением и унижением, группового секса.
– Какой режим половой жизни для вас желателен? От чего это будет зависеть?
Ожидаю секса трижды в неделю. Не знаю, что станет со временем, будем ли мы так же часто это делать. Зависеть будет от моего уровня стресса и нашего умения развлечь друг друга. Может, будем искать что-то новое. Хотя, кажется, уже не так много осталось попробовать.
# 21. Личная свобода и принятие решений
– Супруги остаются свободными людьми, у них может быть отдельная друг от  
друга личная жизнь? В чем их свобода остается, в чем ограничивается?  
– Какие вопросы вашей жизни вы будете решать совместно, какие – раздельно, единолично?
– Что вас раздражает друг в друге, когда вы спорите? Какие приемы в обсуждении вы считаете недозволенными?
– Если вы договориться не можете, кому принадлежит право решающего  
голоса? Кто глава семьи? В каких областях, вопросах глава – жена, в  
каких – муж?  
– Могут ли на решение ваших вопросов влиять родственники? Как? Как вы будете к этому относиться?
# 22. Манеры поведения и вредные привычки
– Насколько важно в обществе "вести себя прилично" и что это для вас значит?
– У вас будет все "как у людей" или "у нас будет так, как нам хочется или удобно"?
– Можно ли петь на улице? Быть неряшливо одетым, если в гостях друзья? А если дома вы одни?
– Вы курите, пьете? Когда, сколько? Что будете позволять себе, супругу?
Как будете реагировать, если супруг окажется пьяным?
– Если у супруга окажутся вредные или неприятные вам привычки (грызет  
ногти, шаркает ногами, не моет руки перед едой), как будете реагировать?  
Что ожидаете в ответ?  
# 23. Наши отношения
– Супруги между собой должны быть сдержанными или ласковыми? На людях?
Наедине?
– Какие знаки внимания друг от друга вы считаете очень важными?
Обязательными? А какие ненужными?
– Любите ли вы дарить и получать подарки? Какие? Можно ли договариваться о подарке или это должно быть сюрпризом?
– Как себя вести, что делать, если у супруга плохое настроение?
– Как реагируем на опоздание? На "забыл", "не успел" и пр.? На обман? На  
несоблюдение уговора? Что считаем "непорядочным", что "предательством",  
как реагируем на это?  
– Допустимо ли в ссорах ругаться? Употреблять резкие, грубые слова и выражения? Переходить на личности? На родителей?
– А если "он первый начал"?
– Как будете реагировать на обиды? На резкости, ворчание ругань?
– Согласны ли вы в случае острых конфликтов, чтобы все таки оставаться  
"в рамках", ставить магнитофон и записывать разговор на пленку?  
– Если трудно разговаривать, считаете ли вы возможным при разборе конфликта общаться письменно?
– Кто должен первый подходить мириться?
# 24. Наши принципы и лозунги
Ваши мнения по поводу следующих принципов и лозунгов:
"Не пищать!"
"Мы живем своим умом. Всех слушаем, но решаем только сами".
"Равноправие. Что можно одному, то можно и другому"
"Нельзя" или "обязательно" – также поровну".
"Наши отношения и душевное состояние супруга дороже любых вещей и денег".
"Мы друг друга любим, а не воспитываем".
"Не заботься обо мне против моей воли".
"Не дави! Все вопросы решаем мирно".
"Касается меня – решаю я".
"Свои мнения и желания осуществляем за свой счет. Тебе нужно – ты и делай".
"Будь готов помочь, но помощи не требуй. Никто никому ничего не должен".
"Ругаться нельзя. Не нравится – помоги или сделай сам".
"Не дуться! У нас плохих нет".
"Не злись и не молчи. Не нравится – подойди и скажи этом. Ты обиделся – ты виноват".
"Более виноват не тот, кто первый начал, а кто первым сознательно продолжил. Противодействовать – можно, бить в ответ – нельзя".
"Виноват не тот, кто врет, а кому правду говорить опасно"
# 25. Формальности
– Когда и как будете справлять свадьбу? Это будет дорогостоящий  
спектакль в ресторане с массой родственников или скромное событие, где  
будут самые близкие люди? Будете покупать спецнаряды или обойдетесь тем,  
что есть?  
– Смена фамилий?
– При каких условиях вы разведетесь?
– На каких условиях вы разведетесь? Квартира, ребенок, алименты?
– Захотите ли после развода поддерживать человеческие отношения,  
сохранить для ребенка обоих родителей, или очерните и зачеркнете  
человека?  
# 26. Напоследок
– То, о чем вы договорились, это навсегда? Или, если изменятся обстоятельства, вы о чем-то договоритесь заново?
– Хотите ли вы назначить срок, когда вернетесь к обсуждению Договора снова?
– Какие чувства были у вас во время обсуждения вопросов – к вопросам и  
супругу? Что раздражало, тревожило? Что радовало? Есть ли за что-то  
чувство благодарности к супругу?