---
Created: 2022-06-25T13:43
Updated: 2022-06-25T15:13
---
Поставленные в нем вопросы – только помощь вам, только повод для вас  
спокойно, глубоко и искренне поговорить о волнующих вас вещах.  
Какие-то вопросы покажутся вам непонятными и неинтересными – пропустите  
их. Если вам придет в голову что-то по ходу обсуждения, а в вопроснике  
этого нет – обсудите все, что считаете для себя важным.  
Ваша задача – не просто "поставить галочки" ("есть", "понятно",  
"договорились", "проехали"), а постараться как можно глубже погрузиться в  
море будущих проблем, нащупать болевые точки. Идите на обострение,  
ищите проблемы даже там, где их пока не видно: лучше решить несколько  
несуществующих проблем, чем споткнуться потом об одну неожиданную.  
И еще раз: конкретность, конкретность!  
  
**Вопросы для обсуждения**  
Примечание: для экономии места все формулировки даются в мужском роде:  
например, вместо "нужен/нужна" пишется просто "нужен", вместо  
"супруг/супруга" – просто "супруг". Правильную по смыслу формулировку  
вопроса делайте сами.  
1. Степень взаимного доверия и принятия друг друга
2. Погадайте…
3. Мы и семья
4. Работа
5. Образование
6. Деньги
7. Квартира и вещи
8. Хозяйство Кухня:
9. Порядок и чистота в доме
10. Питание
11. Режим дня
12. Одежда, внешность и уход за собой.
13. Здоровье
14. Родственники
15. Духовная жизнь и ценности
16. Свободное время и увлечения
17. Друзья
18. Верность и измена
19. Личная свобода и принятие решений
20. Манеры поведения и вредные привычки
21. Наши отношения
22. Наши принципы и лозунги
23. Формальности
24. Напоследок
# 1. Степень взаимного доверия и принятия друг друга
Представьте, что вся ваша жизнь фиксируется видеофильмом. В нем заснято все, что с  
вами происходит или происходило, все ваши чувства и мысли, в том числе –  
друг о друге.  
– Согласны ли вы показать свой фильм супругу? Весь?
– Хотите ли посмотреть его фильм? Весь?
– Насколько, вы считаете, супруги должны быть открыты и искренни друг с другом? Отчего это зависит? Ваши пожелания друг другу?
# 2. Погадайте…
Каждый отдельно друг от друга допишите незаконченные предложения:
"Я больше всего ценю в тебе …." (5-10 пунктов, к примеру: порядочность,  
чувство юмора, здоровье, надежность, любовь ко мне, терпимость… что у  
вас?) "Меня часто раздражает в тебе ……."  
"Я хочу, чтобы ты ….."
"Ты больше всего ценишь во мне ………" (не спрашивайте у него, а пишите как думаете, как кажется) "Тебя часто раздражает во мне ……"
"Ты хочешь, чтобы я …….."
"Ты думаешь, что я хочу от тебя ………"
Теперь обменяйтесь бумажками, прочитайте и обсудите то, что вас заинтересовало.
# 3. Мы и семья
– Какая семья была у моих родителей, мое отношение к ней?
– Какую я хочу семью? Что для меня в семье самое главное?
– Мне нужен ты как возможность создать семью или создание семьи – способ быть вместе с тобой? Что для вас важнее?
– Очень ли мне нужна семья? Много ли я собираюсь в нее "вкладывать" времени и сил? Кому из нас семья важнее?
– Что я больше всего ценю в тебе? Для чего ты мне нужен?
– (А теперь попробуйте доказать другому, что ему нужны именно вы.) Зачем  
я тебе нужен? Почему тебе стоит жениться (выходить за меня замуж)?  
Кроме того, что мы любим друг друга, какой нам в этом смысл?  
– Если любовь пройдет – что дальше?
# 4. Работа
– Какое место в вашей жизни занимает работа?
– Возможно ли для вас поменять работу? Почему? На что? При каких условиях?
– Как вы будете относиться к большой занятости мужа (жены) на работе? К  
его (ее) увлеченности работой или желанию продвинуться по службе? К  
нежеланию?  
# 5. Образование
– Насколько вас устраивает ваше образование? Собираетесь ли продолжить  
его, где, как? А если это войдет в противоречие с интересами семьи?  
Какую помощь ждете от супруга?  
– Насколько вас устраивает образование супруга? Хотите ли вы, чтобы  
супруг продолжил образование? Какую помощь, поддержку в этом вы согласны  
оказать?  
# 6. Деньги
– Ваши заработки? Ваши запасы? Ваши перспективы? Помощь со стороны родственников?
– Какая зарплата мужа будет для жены недостаточной? Что может позволить себе жена, если не удовлетворена зарплатой мужа?
– Будем ли принимать помощь от родителей? А если они в ответ присваивают себе право вмешиваться в наши дела?
– Как и где хранить деньги? Свои у каждого, или муж отдает деньги жене,  
или у каждого на карманные расходы (сколько?), а общие лежат на полочке?  
Другие варианты?
– Премии и левые приработки мужа – мужу? или в общи? котел?
– Незапланированные покупки: можно ли, какие, как реагировать тому, кто недоволен? А тому, кем недовольны?
# # 7. Квартира и вещи
– У кого будем жить, на каких условиях? Как к этому отнесутся родители?
Прописка? Какие перспективы на будущее?
– Как вы собираетесь обставлять квартиру? Вашстиль  
спортивно-функциональный, уютный, дорогой-изысканный? престижный? Ваш  
выбор: стенка, ковры, цветной TV. видик… или: вместо ковров – маты,  
стенка не чешская, "шведская", вместо телевизора – палатки, на стене –  
вися велосипеды… А деньги будем тратить на книги.  
– Из-за порчи каких вещей вы можете устроить другом скандал? А что для вас в квартире нежелательно? Что вы не потерпите?
# # 8. Хозяйство _Кухня:_
– Кто делает покупки: какие, кто носит тяжелое, кто стоит в очередях и пр.?
– Кто готовит, должен ли другой помогать и в чем?
– Кто убирает со стола и моет посуду?
– Как реагируем, когда кто-то НЕ – не сходил, приготовил, не помыл и пр.?  
  
_Стирка:_  
– Кто стирает, гладит, носит в прачечную?  
– Какая, в какой форме и насколько регулярная помощь?  
  
_Ремонт:_  
– Что ожидается от мужа? Какова реакция, если сроки затягиваются или качество низкое?  
Как относитесь к научной организации труда в быту?
# 9. Порядок и чистота в доме
– Что это для вас значит и насколько это важно для вас?
– Кто подметает и моет полы, пылесосит, стирает пыль? Как регулярно?
Вытираем ли ноги всегда? Если принесли грязь, кто и когда это вытрет?
– Убираем ли за собой постель сразу? Кто? Вешаем ли за собой платье, костюм, кладем ли вещи обязательно на место?
– Как реагируем, когда кто-то НЕ: не моет, не вытирает, не убирает, не кладет и пр.? А в ответ?
# 10. Питание
– Какие пожелания, требования? Вегетарианство? Диеты? Голодание?
Сладости? Сервировка стола? Поведение за столом?
– Как реагируем, если не вкусно и однообразно? А если наоборот? А если жена старается, а муж не замечает?
# 11. Режим дня
– Вы сова или жаворонок? Во сколько будете, как правило, вставать и  
ложиться спать? В будние дни, по выходным? Должен ли так же жить другой  
супруг? А если вы будете мешать друг другу?  
# _12. Одежда, внешность и уход за собой._
– Что для вас важно во внешности супруга? Что особенно привлекает, что отталкивает?
– Одежда: отношение к моде, предпочтения, сколько готовы тратить, согласовываем ли вкусы или каждый одевается как вздумается?
– Косметика? Парикмахерские, бани? Неухоженные волосы, ногти, кожа супруга? Чистота нательного и постельного белья?
# 13. Здоровье
– Состояние вашего здоровья, наследственность, чем болеете чаще всего?
– Насколько вы следите за своим здоровьем? Как вы это делаете?
– Как вы себя обычно ведете, когда заболеваете? Что ожидаете от супруга?
– Будете ли утром делать зарядку? Гулять вечером?
# 14. Родственники
– Какие отношения с родителями и родственниками сейчас, какие хотели бы?
– Как часто вы собираетесь ездить к родителям и родственникам?
Обязательно вместе?
– Могут ли родственники вмешиваться в ваши отношения и образ жизни? Как и кто при необходимости будет их нейтрализовывать?
– Жена и мама не ладят, не правы при этом обе, но ставят ультиматум:  
"Или я, или она!" – кого выберет муж? (аналогичный вопрос жене) 15.  
Дети, – Сколько вы хотите детей, мальчика или девочку, когда? Пожелания  
по именам? Крестить?  
– А если детей не будет? А если незапланированная беременность?
– Кто будет заниматься уходом за ребенком, на какую помощь рассчитываете?
Стирка пеленок, магазины, вставать ночью? Как будете реагировать, если помощь будет недостаточной?
– Папа – только мамин слуга в уходе за ребенком и воспитании его или у  
вас будет не так? Имеет ли он праве на равный (или решающий) голос в  
воспитании ребенка если ребенком он занимается меньше?  
– Ваши взгляды на принципы воспитания и ухода за детьми? Отношение к  
нестандартным методам (роды в воде опыт Никитиных, кунание в ледяную  
воду и пр.)? Как будет решать, если будут разногласия?  
– Когда отдавать ребенка в ясли, сад?
– Светское или религиозное воспитание?
# 16. Духовная жизнь и ценности
Много ли это значит в вашей жизни? Пренебрежение к каким ценностям,  
вещам и людям вас бы задело? Ваше отношение и мнения по поводу:  
– События в стране и за рубежом;
– Современная и классическая литература, поэзия, любимые авторы?
– Театр, балет, кино, изобразительное искусство, музыка… Что любите, что отвергаете, почему?
– Религия, философия, психология, парапсихология, астрология, йога. НЛО, "сглазы", приметы и другие спорные вещи?
# 17. Свободное время и увлечения
– Сколько его у вас? Как, за счет чего собираетесь его выкраивать, если хватать его не будет?
– Чем вы увлекаетесь? Почему? Насколько серьезно? Могут ли ваши увлечения идти вразрез с интересами семьи? А как тогда?
– Обязан ли ваш супруг разделять ваши увлечения? А если он равнодушен?
– Как обычно вы проводите свое свободное время и как рассчитываете его проводить в семейной жизни?
– Ваше отношение к походам в кино, театр, консерваторию? Бары, пивбары?
Отношение к туристическим походам? Домоседству? Телевизору? Видику? Чтению книг? Занятию спортом? "Болению" в спорте?
– Любите ли домашних животных? Собираетесь ли заводить?
# 18. Друзья
– Кто ваши друзья сейчас, почему, частота и характер контактов?
– В условиях семейной жизни вы планируете встречи с друзьями: насколько  
часто, где, в какой форме, когда вместе с супругом, когда отдельно?  
– Могут ли друзья оставаться у вас ночевать? Что за друзья? Как часто?
Если в гости приезжает девушка, в которую муж был влюблен или с которой был в связи – ваша реакция? Аналогично наоборот?
– Вообще ваше отношение к прошлым связям и влюбленностям?
# 19. Верность и измена
– Может ли муж (на работе, на отдыхе) находиться в близких дружеских  
отношениях с женщинами? Когда-то обнять за талию? Поцеловать в щечку?  
Прижиматься во время танца? При жене? Без жены? А если ей расскажут?
Ситуации наоборот – отношение к ним мужа?
– Характерна ли для вас ревность и как вы относитесь к ревности своей и его?
– Что вы считаете изменой? Увлечение – это измена? предательство? А если это реакция на вашу холодность или конфликты в семье?
– Как вы собираетесь себя вести, если ваш муж вам изменил (измена кажется вам случайной)? Аналогичный вопрос мужу.
– Если вы увлеклись другим (или другой) – как будете себя вести? Будете  
скрывать, отпираться? Хотели бы вы, чтобы супруг в этой ситуации был с  
вами максимально откровенен?  
– Если муж увлекся серьезно: что решите, что предпримете? Какой разговор  
может состояться между вами Ситуация наоборот – вопрос мужу.  
  
_20. Секс в нашей жизни_.
– Какую литературу по сексологии вы читали?
– Можете ли вы говорить на эту тему? Как вы относитесь половой жизни? Что вы здесь ожидаете друг от друга?
– Принципиально ли для мужа, чтобы он оказался первым мужчиной для жены?
– Брезгливы ли вы? Считаете ли вы какие-то части тела или телесные  
функции грязными, неприличными, которые необходимо друг от друга  
скрывать?  
– Какие проблемы могут быть у вас и чего вы в этом отношении ожидаете от  
супруга? Если половая жизнь не будет вас удовлетворять, считаете ли вы  
возможным тактично, но открыто обсудить это друг с другом? Обратиться к  
специалисту-сексологу?  
– Если вы решите не торопиться с ребенком, какие меры предохранения вы выберете?
– Как вы относитесь к нестандартным формам сексуальной близости? Что для вас приемлемо и желаемо, что нет?
– Какой режим половой жизни для вас желателен? От чего это будет зависеть?
# 21. Личная свобода и принятие решений
– Супруги остаются свободными людьми, у них может быть отдельная друг от  
друга личная жизнь? В чем их свобода остается, в чем ограничивается?  
– Какие вопросы вашей жизни вы будете решать совместно, какие – раздельно, единолично?
– Что вас раздражает друг в друге, когда вы спорите? Какие приемы в обсуждении вы считаете недозволенными?
– Если вы договориться не можете, кому принадлежит право решающего  
голоса? Кто глава семьи? В каких областях, вопросах глава – жена, в  
каких – муж?  
– Могут ли на решение ваших вопросов влиять родственники? Как? Как вы будете к этому относиться?
# 22. Манеры поведения и вредные привычки
– Насколько важно в обществе "вести себя прилично" и что это для вас значит?
– У вас будет все "как у людей" или "у нас будет так, как нам хочется или удобно"?
– Можно ли петь на улице? Быть неряшливо одетым, если в гостях друзья? А если дома вы одни?
– Вы курите, пьете? Когда, сколько? Что будете позволять себе, супругу?
Как будете реагировать, если супруг окажется пьяным?
– Если у супруга окажутся вредные или неприятные вам привычки (грызет  
ногти, шаркает ногами, не моет руки перед едой), как будете реагировать?  
Что ожидаете в ответ?  
# 23. Наши отношения
– Супруги между собой должны быть сдержанными или ласковыми? На людях?
Наедине?
– Какие знаки внимания друг от друга вы считаете очень важными?
Обязательными? А какие ненужными?
– Любите ли вы дарить и получать подарки? Какие? Можно ли договариваться о подарке или это должно быть сюрпризом?
– Как себя вести, что делать, если у супруга плохое настроение?
– Как реагируем на опоздание? На "забыл", "не успел" и пр.? На обман? На  
несоблюдение уговора? Что считаем "непорядочным", что "предательством",  
как реагируем на это?  
– Допустимо ли в ссорах ругаться? Употреблять резкие, грубые слова и выражения? Переходить на личности? На родителей?
– А если "он первый начал"?
– Как будете реагировать на обиды? На резкости, ворчание ругань?
– Согласны ли вы в случае острых конфликтов, чтобы все таки оставаться  
"в рамках", ставить магнитофон и записывать разговор на пленку?  
– Если трудно разговаривать, считаете ли вы возможным при разборе конфликта общаться письменно?
– Кто должен первый подходить мириться?
# 24. Наши принципы и лозунги
Ваши мнения по поводу следующих принципов и лозунгов:
"Не пищать!"
"Мы живем своим умом. Всех слушаем, но решаем только сами".
"Равноправие. Что можно одному, то можно и другому"
"Нельзя" или "обязательно" – также поровну".
"Наши отношения и душевное состояние супруга дороже любых вещей и денег".
"Мы друг друга любим, а не воспитываем".
"Не заботься обо мне против моей воли".
"Не дави! Все вопросы решаем мирно".
"Касается меня – решаю я".
"Свои мнения и желания осуществляем за свой счет. Тебе нужно – ты и делай".
"Будь готов помочь, но помощи не требуй. Никто никому ничего не должен".
"Ругаться нельзя. Не нравится – помоги или сделай сам".
"Не дуться! У нас плохих нет".
"Не злись и не молчи. Не нравится – подойди и скажи этом. Ты обиделся – ты виноват".
"Более виноват не тот, кто первый начал, а кто первым сознательно продолжил. Противодействовать – можно, бить в ответ – нельзя".
"Виноват не тот, кто врет, а кому правду говорить опасно"
# 25. Формальности
– Когда и как будете справлять свадьбу? Это будет дорогостоящий  
спектакль в ресторане с массой родственников или скромное событие, где  
будут самые близкие люди? Будете покупать спецнаряды или обойдетесь тем,  
что есть?  
– Смена фамилий?
– При каких условиях вы разведетесь?
– На каких условиях вы разведетесь? Квартира, ребенок, алименты?
– Захотите ли после развода поддерживать человеческие отношения,  
сохранить для ребенка обоих родителей, или очерните и зачеркнете  
человека?  
# 26. Напоследок
– То, о чем вы договорились, это навсегда? Или, если изменятся обстоятельства, вы о чем-то договоритесь заново?
– Хотите ли вы назначить срок, когда вернетесь к обсуждению Договора снова?
– Какие чувства были у вас во время обсуждения вопросов – к вопросам и  
супругу? Что раздражало, тревожило? Что радовало? Есть ли за что-то  
чувство благодарности к супругу?