---
Created: 2022-02-08T03:40
Updated: 2022-02-23T01:12
---
- Я встречался с девушкой Машей. У нас был отличный секс, а я ей очень нравился, она говорила, что любит меня и т.п. Но я бы назвал её проблемной, в жизни у неё не всё гладко. С самого начала связь с ней мне казалось опасной, возможно, поэтому я не смог ей достаточно открыться. 2 из 4 месяцев отношений я провёл за границей и хотел связи с другими девушками — не удалось. Когда я собирался вернуться (она на тот момент перебралась в Москву), она объявила мне, что возвращается к своему бывшему, агрессивному 35-летнему татарину, водителю бензовоза, неграмотному, без ВО, злоупотребляющему алкоголем. На тот момент я как будто проникся большей симпатией, отметил свои ошибки и Машины достоинства. Раньше больше думал о её недостатках. Для меня будет лучше не возвращаться к ней и прекратить любую связь (это непросто, я то и дело пишу что-то). Вопросы, которые я хочу для себя прояснить:
    - У неё было много половых партнёров. Какие-то дикие истории про чуваков, которые сами себе делали вазектомию, пожилые байкеры и прочая дичь. У меня это вызывает острое **чувство ревности.** Это нормально, или я просто боюсь жить? Будь у меня такая половая жизнь, я бы относился иначе?
    - Недавно прочитал забавное выражение: “Don’t fix broken women”. Она действительно сломана? Нет надежды на “исцеление”?
    - Я ей советовал пойти к психотерапевту, и чувствую себя двояко. С одной стороны, я хочу, чтобы она наладила свою жизнь, которая, по моему мнению, сломана, с другой — это какое-то ханжество и газлайтинг. “Ты недостойная женщина, ты сумасшедшая, иди к психиатру”. И я не знаю, на какой стороне мне комфортнее. Действительно ли я хочу, чтобы она “образумилась”, или мне проще называть её шлюхой?
- Я был амбициозным подростком, но на 1-2 курсе что-то сломалось (или нет?). Я боюсь действовать, нет больших планов, мечт. Принуждаю себя, кажется, к “нормальным” занятиям. “Хотел снимать кино. Нет, это нереально. Проще быть программистом, работа есть”. В итоге те, кто хотел, тот снимает, а я не поверил в себя. Боюсь переехать в Москву, боюсь, продавать бельё. Не хочу застрять в текущем образе жизни, в Иркутском болоте. Тревога мешает развиваться. Тревога здесь — это предрассудки (о людях), боязнь нового.
- Не знаю, что делать со своей жизнью. Пять дней назад в Москве варианты я видел такие:
    - Вернуться в **Иркутск** и прозябать здесь дальше, трахаться со всякими не очень выдающимися девушками, дальше программировать (если не уволят) и т.д. Это очень пугающий вариант, потому что примерно так всё и было последние 4-5 лет. А мне уже 27. Изменилось очень мало.
    - ~~Вернуться в~~ **~~Тбилиси~~** к девушке, с которой мы там познакомились и осесть на несколько месяцев. Вариант так себе. Она недотрога, у неё не было отношений раньше (26 лет), и мне нечего там делать. Импульсивный вариант, для мечтателей
    - ~~Присоединиться с своему новому товарищу для поездки по~~ **~~Южной Америке~~**. Крест на карьере (если не оставаться в одном городе). Много впечатлений, но слишком много впечатлений.
    - Переехать (до лета?) в **Москву**, клеить девушек, ходить по выставкам, попробовать продавать бельё на маркетплейсе. Пару месяцев назад, уезжая из Иркутска, и тогда, когда мы с Машей только познакомились, я был уверен, что мне обязательно нужно почувствовать запах большого города, провести там несколько месяцев, прежде, чем уверенно говорить, что это не моё.
- Нужно менять работу. Боюсь собеседований, что я буду унижен. Я уже давно застрял на текущем проекте, и всё собираюсь-собираюсь научиться чему-то новому, сменить специализацию на веб, но так за много лет ничего и не сделал. Чем дальше, тем ситуация хуже, потому что я старею, у работодателя будут вопросы (к моей адекватности), и мне придётся быть подчинённым у молодых чуваков (унизительно, и они будут раздражать).
Всё это не-психиатрические проблемы. У меня нет панических атак, расстройств и прочего. Если вам интересна работа в таком ключе, в качестве, кхм, коуча, то это хорошо. Но я осознаю, что есть другие люди, которым действительно требуется серьёзная помощь, и для вас, возможно, есть более интересная работа. Поэтому, хочу, чтобы нам обоим было комфортно работать.