---
Created: 2020-10-31T10:51
Updated: 2023-11-01T01:41
---
Есть смысл сфокусироваться на ошибках, на работе над ошибками, то есть действовать инкрементально, нежели пытаться изменить сразу несколько аспектов в своём поведении. Да и вообще в чём-либо.
Первое. Ищу секса, близости. А это зависит не только от меня, но и от девушки, её желания и других обстоятельств. Не получая секса, я грущу. Так вот, если задуматься, в значительной доли случаев моё настроение подвержено влиянию вообще какого-то левого человека. Хочу я, чтобы кто-то другой определял, радоваться мне или нет? Нет.
# Свидания
Если нервничаете, садитесь рядом, а не напротив. Вы оба можете без неловкости менять фокус внимания, вместе смотреть вперёд и по сторонам во время паузы, самостоятельно дозировать зрительный контакт.
Тактильный контакт особенно важен, если человек вам очень понравился и уже сегодня вы рассчитываете на поцелуй. Перейти к поцелую, ни разу не коснувшись друг друга, — это всё равно что пытаться разогнаться от 0 до 100 км/ч за секунду. Во время свидания найдите способ коснуться партнёра, и его реакция поможет понять, насколько ваша симпатия взаимна.
Слушайте и не спешите говорить. Глубинная потребность всех людей — чувствовать, что их слова важны и что они сами имеют значение.
Комплимент лучше разбавить шуткой после. Или просто сменить тему.
Разговаривая, привлечь внимание, просто коснувшись плеча на 1-3 секунды.
Пригласить на свидание:
1. Aknowledge the social situation (I know we've just met tonight, so this is a little bit strange).
2. Say what you think about them (I really like dancing with you)
3. Invite them to something fun (Would like to go out and get drinks?)
### How To Never Run Out Of Things To Say
\#1: Lower your filter.  
\#2: Don't answer literally all the time.  
\#2.5: Enjoy yourself and laugh.  
\#3: Make your jokes complimentary.  
\#4: Purposeful misinterpretation.  
\#5: Don't rush your jokes.  
\#6: Playfully self deprecate.  
\#6.5: Be enthusiastic with your compliments.  
\#7: The Rolodex method.  
## Идеи для свиданий
- Прочитать Путаницу Макейчика по ролям
- Съездить за город в интересное место или промзону