---
tags:
  - психотерапия
Created: 2020-09-04T22:41
Updated: 2020-09-11T14:46
---
# Ритуалы
Перед тем, как сесть вечером пятницы за работу: посмотрел ютьюб (GrizzlyNBear, Bald and bankrupt, поел, послушал музыку, зашёл в конфу).
Пока работаю, захожу на irk.ru, иногда в конфу.
Перед выходом помыл подмышки - воняют.
Сложная задача — сплюнуть.
Просыпаюсь — в конфу и инсту. Глаза проще открыть.
# Ужасные сценарии
## Сценарий 1
Живу ещё десять лет так же. Изредка выезжая в поездки по России и Байкалу. Заработанные деньги трачу на новую квартиру, её ремонт, автомобиль и прочий ненужный хлам. Доход постепенно падает. Не вижусь с друзьями месяцами.
От безысходности схожусь с бесталанной дурнушкой. Накануне свадьбы она мне изменяет, но я слишком одинок. Женюсь.
Антон теряет дееспособность и прикован теперь к постели, у матери обнаружили рак. Сестра ходит подавленная.
Антон топится в ванной, мать вскоре умирает. Теперь я должен содержать сестру. Сестра переезжает к нам.
У меня и жены рождается ребёнок. Живём вчетвером, квартиру родителей сдаём. Другие мои друзья делают успешную карьеру, и большинство из них покидает город.
Спустя пару лет после рождения дочки жена начинает изменять. Оказывается, что и сестра об этом знала. Ей меня жалко. Она плачет и утешает меня. Спустя несколько ночей жена уходит сама и забирает дочь, подаёт на развод.
Сестру сбивает машина, теперь она всю оставшуюся жизнь будет ходить с тростью. Я впадаю в депрессию, увольняют с работы. Не хочу мыться, не убираюсь дома. Убираться и готовить приходится сестре, приходя с учёбы. Она теперь не может подрабатывать официанткой.
Мне нет дела до окружающего мира, я кончаю с собой.