---
Created: 2021-02-01T21:28
Updated: 2021-02-02T17:27
---
Описать "формат" девушек, с которыми я бы мог заняться сексом на 1-3 свидании. Какие проблемы на пути?
Основные типы вы описали, я не уверен, что смогу дополнить их чем-то полезным.
# Рисковые девушки 18±3, рано начавшие половую жизнь
Не знаю, как таких отличать и где искать. Допустим, в барах (определённых) такие водятся.
Пару раз мне такие делали знаки бровями, долгими взглядами и всё такое прочее. После такого внимания чувствовал скованность, **тревогу**: слишком резко для меня. Ладно, допустим я подошёл к ней представился, сделал небанальный комплимент. Банальный ("красивые глаза", "хорошо выглядишь"), как мне кажется, может испортить впечатление. **Что говорить дальше?** Меньше говорить — хорошо. Но не молчать же совсем. Не представляю, что сказать, чтобы не показаться занудой. А она, вся такая привыкшая к острым ощущениям, наверно, легко наклеит такой ярлык.
Один раз дама в красном платье пристально на меня смотрела. Сама была со своим молодым человеком и его мамой. Странная ситуация. Смотрит, а я не знаю, что делать. Дальше смотреть в глаза, чтоб подтаяла? Это можно. Можно было. Пошёл в туалет, надеясь, что если ей интересно, пойдёт за мной. Не пошла, конечно.
Как отличить таких? Приходят одни. **А если с подругами, как вклиниться в их компашку?**
Где ещё таких девушек искать, кроме как в барах, не знаю.
Чаще чем где-либо ещё, замечаю интерес официанток и почему-то (дважды) от кассиров на заправках. Смотрят в глаза более продолжительно, я это понимаю как интерес.
Короче, препятствия такие:
- **Боюсь завязать разговор**, а в таких местах, где обычно не знакомятся — **не знаю, как**. О чём говорить? Когда настроение хорошее, игривое, это получается, но продолжения не имеет. То есть перекинуться парой фраз с доброжелательным видом могу. Когда включается **тревога**, то плохо всё.
- Всякие типы пристают к девушкам со знакомствами в общественных местах (хотя, надо признать, давно не видел). **Боюсь показаться** таким — **навязчивым, неприятным**.
- **Боюсь прикосновений**: дотронуться, приобнять, поцеловать (уже можно целовать или нет?). В последнее время не замечал, либо меня трогали, но это точно было большой проблемой раньше.
# Из неблагополучных семей, дворовые девчонки
Отличить таких, вроде бы, могу. Где искать, кроме баров, не представляю.
# С высоким уровнем тревожности
Когда тревожится кто-то, кроме меня, мне спокойно — это плюс. Минусы:
- Мне снова придётся выдавливать из себя истории — наверно, такой способ общения они ожидают. Во всяком случае, во время знакомства. С Полиной на первом свидании мы много и живо общались, так я завоевал её доверие, я считаю. Потом она действительно говорила больше меня.
Искать надо в Тиндере, видимо.