---
tags:
  - психотерапия
Created: 2022-02-28T12:14
Updated: 2022-02-28T13:40
---
# Навыки
## Разработка
- **JavaFX** - платформа для разработки настольных приложений. Устаревает. Могу собрать простенькое приложение. Для сложного придётся разбираться в чужом коде, учиться, смотреть, как делают другие.
    - ReactFX — библиотека для JavaFX в функциональной парадигме. Много использую в работе, могу сказать, что
- Groovy — скриптовый язык. Используется в некоторых средах для сборки приложений. Тоже устаревает, мне кажется.
- Kotlin — тоже язык, похож на Groovy, только лучше. Используется всё шире. Немного понимаю. Мог на него запрыгнуть ещё году в 2014, но пренебрёг, потому что был слишком новый, из-за недоверия.
- PostgreSQL. Реляционная БД. Пользовался. Полезна в веб-разработке. Могу установить по инструкции. Подглядывая в инструкцию, писать запросы. Администрировать не умею. Оптимизировать запросы — тоже.
- **Spring Framework**. Программный “каркас” (набор библиотек и подходов) в основном для веб-разработки. Могу написать серверную часть для веб-приложения, но вопрос в качестве. В действительности, так ничего рабочего и не написал самостоятельно, только что-то допиливал давно на работе.
- Gradle. Система сборки. Давно написал плагин для нее, но сейчас уже всё забыл. Она тоже развивается, постоянно меняются conventions — как правильно сделать то или иное. Базовые навыки написания скриптов для сборки — ими сейчас любой владеет.
- Немного знаю про exif и XMP — форматы метаданных для фотографий и видео. Не могу сказать, что это что-то сложное или какой-то уникальный полезный навык.
- JavaScript, **React**, Vue — могу починить какую-нибудь веб-страничку, клиентскую часть веб-приложения. Глубинными знаниями не обладаю. Самые основы.
- **ExtendScript и CEP** — инструменты для создания плагинов для продуктов Adobe (Photoshop, Premiere Pro - монтаж, After Effects - компьютерная графика, Illustrator, издательские пакеты).
    - Могу написать несложный плагин, который облегчит рутину для дизайнеров. Могу и сложный, если понадобится.
    - Могу создать рендер-ферму для After Effects — приделать к нему интерфейс, чтобы можно было использовать в другом программном продукте. Например, для генерации кучи видео с текстом/картинками по шаблону. Но есть уже готовые продукты, может, и получше.
- Gatsby — генератор статических сайтов. Собирает сайт в набор статических HTML-файлов, которые можно залить куда-угодно. Могу сделать несложный сайт (говорил про Арт-архив для подруги Насти).
## Не разработка
- Могу сделать какую-нибудь интерактивную арт-инсталляцию. Не обязательно арт, просто обычно там вижу применение. Какие-то механизмы: приборы, “тут нажать, и видео заиграется, мимо этого датчика пройти — свет загорится”. Могу привязать какую-нибудь генерируемую графику (видео) к реальному миру: к звукам, кнопкам и т.д.
- Могу монтировать видео, делать какую-то простую графику для видео. Это, наверно, сейчас все умеют.
- Фотки по мелочи ретушировать.
- Ну и вообще информацию в интернете искать хорошо умею.
  
  
Рендер ферма, Kotlin, Spring, плагины для Adobe — были хорошие разные идеи, которые я так и не реализовал. Прокрастинировал и не верил в себя.