---
Created: 2022-02-14T15:10
Updated: 2022-02-23T01:12
---
# Книги
## **Контролируемая галлюцинация**

> [!info] "Контролируемая галлюцинация": три концепции, объясняющие принципы работы мозга и жизни  
> Это знаменитая картина не менее знаменитого бельгийского художника Рене Магритта.  
> [https://monocler.ru/teoriya-vsego-princzipy-raboty-mozga-i-zhizni/](https://monocler.ru/teoriya-vsego-princzipy-raboty-mozga-i-zhizni/)  
Мир, который мы воспринимаем, — генеративная модель, построенная на догадках нашего мозга о том, что происходит снаружи, контролируемая галлюцинация. Мы не можем избежать этого непреложного факта, но в наших силах более чутко прислушиваться к тому, что говорят нам органы чувств, не бояться обновлять и усложнять свою картину мира. Не ошибается тот, кто не познает новое и ничему не учится.
## **Кто мы такие? Гены, наше тело, общество. Сезон охоты**
Суть главы: после какого-то возраста теряем интерес к новому: музыка, еда, хобби. Всё.
# Как open свой mind
- Переезд. До июня-июля, на лето в Иркутск/Россию.
- Разработка
    - Сделать сайт арт-архива для Насти
- Фотография
    - Поснимать на ЧБ-плёнку с пушем
    - Купить новую камеру (фулл-фрейм беззеркалку) с одним объективом — буду больше снимать, и не будет соблазна переставлять объективы туда-сюда, постоянно выбирая лучший объектив для ситуации.
    - Поснимать с моей новой подружкой-фотографом Дианой, поставить свет вместе
    - Смонтировать Reels из телефонных видосов, набросить плёночный фильтр
- Научиться наконец играть на гитаре. Это осуществимо, только если поеду в Москву и друг будет со мной заниматься. Иначе нет мотивации.
- Спорт
    - Взять у отчима сноуборд, купить ботинки, шлем. Поучиться азам. Хотя, мне бы лыжи больше понравились. Но для этого нужно оставаться в Иркутске/России.
# Препятствия в карьерном росте
## Текущая ситуация
В офисе работал лишь однажды, вместе со стажировкой — около 10 месяцев. Потом уволили за прогул (по документам, сам ушёл), из-за того, что не договорились с начальником насчёт отгула.
С 2017 фриланс. Мелкие работы, мелкие деньги, стресс.
С 2019 работаю над настольным приложением для заказчика, который уже чуть-чуть разбирается в ИТ. Почасовая ставка наконец-то. По срокам не торопят, часто срываю, но конфликтов не было, хотя я постоянно ожидаю, что меня вот-вот отчитают за то, что медленно работаю, не выплатят последней ЗП. Через раз приходится напоминать, чтобы выслали деньги.
На проекте один, т.е. реализую и дорабатываю мечту заказчика, которая на данный момент не приносит (и не приносила, но, говорят, может, востребована) денег ему. Технология умирающая, новому ничему не учусь, ни во время, ни после работы.
Работать не интересно, часто отвлекаюсь. Кажется, что это большая куча навоза, которую мне никогда не разгрести (в одиночку уж точно), мёртвая идея, пустая трата денег заказчика.
В начале (2019) “трекал” около 75 часов в месяц, притом строго, теперь в среднем 40 часов в месяц раслабленно. Получается около 130-150 т.р. в месяц в среднем до налогов (45-80 т.р.). Другие фрилансеры из конфы зарабатывают в три раза и более в месяц. Хватает, но еле-еле, теперь уже считаю деньги. Упускаю шанс хорошо зарабатывать. Заказчик думает, что у меня есть основная работа.
Не люблю говорить с другими программистами о работе, считаю, что я занимаюсь чем-то недостойным.
Есть и плюсы: работаю когда угодно, где угодно, созвоны редко, свобода выбирать решения, можно совмещать.
## Желаемая ситуация
Живу, когда хочу, за границей. Если надо, могу летать домой, свободный график. Короче, как сейчас, только:
- Больше денег. 270 т.р. и больше за полный день. 4800-6000$ — это всё реальные цифры. Навыки, конечно, соответствуют.
- Развитие и карьерный рост
- Дополнительный источник дохода (бизнес), кроме программирования: мало ли что. Да и не хочется всю жизнь потратить на программирование.
## Что делать
Какой сценарий я вижу для себя?
1. Составляю резюме, отправляю Мише Королёву, у них в компании можно пройти платную стажировку (6 мес, $2k в месяц платят стажёру) на Ruby.
    
    Плюсы:
    
    - Получаю опыт в реальной (и известной) компании.
    - Ruby — другой язык, новый дивный (или нет) мир. Говорят, приятно на нём писать.
    - Всегда можно свалить. Хотя, пока не знаю, что в договоре пишут. Скорее всего, никак принудить остаться не смогут, ведь я в другой стране.
    - Знакомый фрилансер в Батуми сказал, что большой спрос на программистов, работающих с этой технологией (хотя она и устаревает), платят хорошо.
    
    Минусы:
    
    - Не факт, что Ruby мне понравится.
    - После стажировки буду “джуниором”. Платить будут не много, но всё равно больше, чем сейчас. Унизительно в 27 быть в позиции, будто только что начал карьеру.
2. Созваниваюсь с парнем своей знакомой. Он веб-программист и использует как раз те технологии, которые я изначально хотел освоить или использую (Java, Kotlin, веб-разработка). Ещё он шизофреник вроде, поэтому он не осудит меня за мой карьерный путь. Советуюсь, что учить в первую очередь, как проходить собеседования.
Если берут, стажируюсь и параллельно изучаю веб-разработку на том языке, на котором я сейчас и всю жизнь пишу — Java. Читаю книжку по вебу и микросервисам, реализую примеры из неё на Kotlin (похож на Java, давно манил). Параллельно работаю над текущим проектом, чтобы побольше денег было. Возможно, повышу ставку. Но платить джуниору много не будут, поначалу точно.
Если не берут, читаю книжки, развиваюсь самостоятельно, делаю хобби-проекты небольшие **вместе с товарищем**. Подаюсь на небольшие работы на бирже фриланса, на которых я могу оттачивать свой навык. Т.е. на что-то разовое, мелкое, где и конкуренция велика. **Опасно застрять в этом состоянии**, потому что: тяжело развиваться, когда не объясняют (коллеги или наставник), никто не подпинывает. Может поменяться только технология, а я так и останусь неуспешным фрилансером.
Когда подучусь (надо точно задать границу), надо подаваться на удалённую работу за рубежом, использовать своё преимущество — знание английского.
## Препятствия
Во-первых, очень боюсь интервью:
- Возникнут вопросы к моему прошлому: почему не работал в офисе, почему не развивался, всё ли с головой у него нормально, если жил в таком болоте? Незавидный кандидат. Можно и соврать насчёт прошлого.
- Не пройду техническое собеседование. Алгоритмы плохо знаю, да и не особенно они нужны. Будет унизительно, если ткнут носом в мою некомпетентность. И кроме того, это будет означать, что мне нужно проделать долгий-долгий путь и изучить всё, подготовиться. И всё ради работы в ИТ, которую я не считаю мечтой жизни.
Во-вторых, боюсь осознать, что я не обладаю к этому способностями. Пишу, вроде и смешно — сейчас кадровый голод пока что — но кажется, что я совершенно потерял дисциплину и интерес к обучению.
В-третьих, очень не хочу идти в офис работать и торчать там 8 часов, да ещё быть привязанным к одному городу.
В-четвёртых, боюсь, что конкуренция на технологиях, которые я сейчас частично знаю и собираюсь выучить, слишком высока, и мне будут мало платить.
И конечно, дисциплина.