---
Created: 2024-02-14T12:52
Updated: 2024-02-14T13:40
---
Из новостей: созвонился на Random Coffee с Java-разработчиком, тех. директором. Про то, что я занимаюсь Java на десктопе: “Мсье знает толк в извращениях”, “Я не сталкивался с Java на десктопе, пробовал React”. То есть действительно что-то редкое/умирающее.
Про опыт фриланса, в целом ничего страшного нет. Не говорил, что работал по сути один, слишком стыдно было.
Как быть: ходить по собеседованиям, набивать шишки, по этому уже делать выводы, что подтягивать. “Опыт какой-никакой есть. Смело ставь 250к. Вернее, 300к, и типа торг уместен”.
Может поменторить за деньги. Предложил также пет-проек, оказалась фигня (совсем азы для его брата-вкатывальщика).
# Недисциплинированность
И всё, что с ней связано. В свободной форме вы просили, в виде некого “облака тегов”/”облака слов”.
Не дисциплинирован: заполняю сейчас за полчаса до созвона.
- Делать в последний момент
- **Не отвечаю на сообщения** (незнакомцы в Random Coffee). Оттягиваю на последнее, потому что не знаю своих планов на неделю. Вдруг я неожиданно с утра поеду в четверг в деревню (чаще это не случается, конечно).
- **Раньше (давно) добавлял в список задач даже такие дурацкие вещи**, как “постирать одежду”, “убраться дома”, “сходить в магазин” и т.п. Прокрастация и какая-то ОКРщина. Иногда есть смысл в этом: убраться перед приходом гостей, чтобы не забыть; постирать одежду перед вылетом; купить что-то важное в магазине.
- **Режим дня чаще не соблюдаю**. Просыпаюсь в 10-12, а ложусь в 23-04:00 в разные дни
- Иногда просто **забиваю на свои обещания**, когда мне не очень удобно. Выставка в доме в Бишкеке, а я обещал что-то настроить/снять? Если занят на работе, забью. Если решу потусить с девочкой на выставке и выпить, а полезность моей помощи сомнительна, тоже забью. Но это скорее даже плюс, выработанная наглость.
- **Бюджет**. Вот сколько говорю своим друзьям, что нужно контролировать свои расходы, про важность накоплений. Контролировать-то толку никакого нет, если не соблюдаешь собственные ограничения — не тратишь выше дозволенного в бюджете.
- У меня есть в некотором роде проекты: доснять дипломный фильм (есть потенциал сделать нечто классное), найти работу, написать приложение для русификации камер и зарабатывать на нём. Но задачи из этих проектов не попадают в мой todo-лист на каждый день. То есть я не делаю маленьких шажочков к своим целям каждый день.
- Книжки вот читать не люблю. Сложно усидеть. **Обычно беспокоят мысли, что некогда столько всего нужно сделать**: поработать, съездить туда, сюда. Не бывает таких периодов днём, что я просто уделяю себе время на ничегонеделание, полежать на диване и т.п.
- На диване тем не менее лежу. 15-30 минут **могу лежать и просто думать о чём-то приятном**, вспомнить или думать о том, что надо бы сделать, но не о шагах к этому — скорее просто мечтаю. Полежать-то полезно, если не два часа.
- **Блины для гантелей купил, спортом не занимаюсь**. Когда думаю, что некогда, а когда не хочется — упражнения не приносят удовлетворения. Жим лёжа давно, помню, было приятно делать. Не знаю, как сейчас. А отжиматься сейчас не хочется. Хотя в универе был подтянут, делал упражнения, любовался собой в зеркале.
- Принёс прикольные лабораторные трубки стекляные от друга: сделаю какой-нибудь светильник. Не сделаю, скорее всего. Запарочно, пытался подумать, как. Лежат.
- На НГ решил книги купить в подарок. Что-то подарил, что-то себе оставил, потом что-то ещё купил — прочитаю когда-нибудь. Пока ни одной не закончил. Некоторые и не начинал. Вообще, **редко очень дочитываю книги**. Тут я себя даже немного тупеньким и слабовольным чувствую. Другие читают, а я нет. Знания, получается, не получаются.
- Хочется быть суперэффективным челом
- **Долго решаю**, кажется, простые вещи. Впрочем, не уверен. Ну, вот наша поездка с Ксюшей на Ольхон. Искал 2.5-3 часа дом. Потом ещё пытался наверняка узнать, насчёт режима работы парома в плохую погоду: пойдёт он или нет в ВС, ей на работу в понедельник утром надо было. Кажется, другой человек просто забронил первое нестрёмное место и не парился бы насчёт погоды.
- **Нет расписания и строгого распорядка дня**. Чего-то вроде: утром 4 часа работаю, потом делаю А, после обеда делаю Б, в такие-то часы — свободное время. Стараюсь сейчас начинать день с 3 часов работы. Получается +\-