---
Created: 2024-01-23T15:31
Updated: 2024-01-31T13:30
---
# Проблема
Работаю на шведа уже 4 года. Очень слабо развиваюсь. Он думает, что у меня есть другая работа, но на самом деле её нет, в этом стыдно сознаться. Боюсь, что выпнут. Стыдно рассказывать другим программистам, чем я занимаюсь. Короче, проблемы из-за этого состояния:
- Не развиваюсь профессионально. Как следствие, проблемы с поиском работы в будущем
- Эта работа утомляет, не могу много работать и много зарабатывать, не удовлетворяет (”Занимаюсь бесполезным делом”).
- Из-за того, что мало зарабатываю (ок. 150 тыс. руб), сильно стрессую по жизни, экономлю: где поесть, куда съездить с девушкой, тревоги насчёт будущего (квартира и т.п.).
Как я пытался эту проблему решить?
Здесь надо бы декомпозировать задачу “Найти новую работу”
# Что я хочу?
1. Найти новую работу. Возможно, в дополнение к существующей. ~400 т.р./мес.
2. Найти доп. заработок. Какую-то “мутку”, “бизнес” и т.п.
Сейчас я прошиваю камеры удалённо, которые ввозятся в РФ всерую без русского языка. Но эта тема затухают: продавцы сами разобрались, плюс одни ребята, которые сделали приложение для перепрошивки Никона и Кэнона, делают похожее для Sony. Я, кажется, не поспеваю за ними. У них уже близится к релизу, а у меня даже соединение с камерой пока не протестировано. Но можно попробовать сделать упор на свои фишки. Не знаю.
Хочется что-то такое же ненапряжное. Возможно, какой-то процесс, который получится автоматизировать. Для этого нужно расширять кругозор, общаться с людьми разных профессий.
Доделать дипломный фильм для курса режиссуры документального кино.
# Как
- Определить свою цену на рынке: сколько просить бабок. Это зависит от региона, пусть и вакансия будет удалённой.
- Определить, какую я работу хочу: график (сколько я реально могу работать? < 4 часов, 6 часов, кто-то вообще, возможно, думает, что 8 часов — это реально), область (веб), какие-то ещё требования
- Подготовиться к собеседованиям. А нужно ли к ним вообще готовиться? Не лучше ли сразу начать проходить?
- Определить источники вакансий: LinkedIn, Upwork (тоже пойдёт?), Vas3k club, какие-то ещё рассылки, hh, сайты компаний, в которых бы хотелось работать
- Писать
# Что я пробовал?
Пока был в Бишкеке, решил: каждый день читаю n страниц из двух книжек по программированию. Завёл себе эти задачи каждодневные, и в итоге мне кажется и трёх дней не продержался в этом ритме.
По вашему совету попробовал воспользоваться анксиолитиком. Вы посоветовали перед реальным собеседованием проверить, как он на меня действует. Пошёл на вечеринку в Бишкеке и не употреблял алкоголь → социальная тревожность. Атаракс мне не помог: я чувствовал расслабленность в мышцах, даже сонливость, возможно, но тревога, мне кажется, не ушла.
Сейчас мои дни обычно состоят из таких банальных вещей, которые занимают много времени:
- Приготовить еду
- Куда-то съездить по делам на автомобиле
- Встретиться с Ксюшей
И куда-то между, сквозь пальцев утекает время: поиграть на гитаре, посмотреть в интернете что-то незначительное, полежать на кровати и помечтать. Состояние бешеной гонки, когда весь день представляет собой список дел, и некогда просто поразмыслить, мне не нравится.
Какие-то большие проекты я не раз начинал и ни разу не доделывал:
- Фильм про выставку “32 дня”
- Дипломный фильм для курса режиссуры док. кино (их 2, на самом деле)
- Моё фотографирование не имеет какой-то цели, нет проектов. Что-то хорошее снимаю, но часто так и не публикую. Нет системы
# Как я намерен изменить свой подход?
Книгу Якутенко я читал пару месяцев, если не больше. Там, кстати, примерно та же мантра: делайте так, потому что учёные доказали. Впрочем, я верю. Сделал конспект, в жизнь не воплотил, это требует регулярности.
Я думаю, стремление стать лучше в глазах Ксюши может мне помочь. После нашей поездки на Ольхон в ноябре я месяц соблюдал ~ постоянный режим дня, а также перестал (практически) читать новости и (практически) пользоваться Инстаграмом. Я делаю это случайно раз в неделю и трачу не больше 15 минут, так что можно сказать, совсем бросил. То же и с алкоголем планирую. И у самого есть мотивация.
Есть ещё [форум-приватный клуб](https://club.mnogosdelal.ru/) последователей Максима Дорофеева (автора книги "Джедайские техники. Как воспитать свою обезьяну, опустошить инбокс"), которые мечтают стать эффективнее и т.д. и т.п. Надеюсь, найти там единомышленников. Маловероятно, что из своего города, можно попробовать и онлайн. Пока не разобрался, до чего они там в этом клубе дошли: суть, собираются ли регулярно, платно (с ментором) или нет.
Итак, что я думаю, поможет мне в этой попытки воплотить идею в жизнь:
1. Ксюша как мотиватор
2. Вырабатывание привычек
    1. Поработать с утра 4 часа. _Если каждый рабочий день, то это 2940 евро, это уже 285 т.р. Можно расслабиться насчёт денег. Но достаточно ли времени для остальных моих дел? Для этого нужно и спать ложиться каждый день вовремя. Иначе, проснувшись в 12, хочется поскорее съездить куда надо, пока не наступил закат и пробки._
    2. Работать по pomodoro-таймеру. _Поможет не переработать. Можно заказать устройство за 1к с Алиэкспресса. Думаю, есть смысл — удобнее, чем софт_
    
3. Peer help
    1. Поддержка и от других участников [клуба последователей Дорофеева](https://club.mnogosdelal.ru/). _Не знаю пока, какая конкретно_
    2. Mock-собеседования (имитация собеседований с участниками [клуба Вастрика](https://vas3k.club/)). _Опять же, тут проблема со стыдом. И как будто, хочется подготовиться, чтобы не облажаться, но чую, это лишнее._
    3. Совместная разработка софтверных проектов с целью обучения
4. Помощь от вас со страхами и тревогами перед собеседованием. _Какая?_
## Конкретно, какие привычки вырабатывать будем?
Может, начать с того, чтобы регулярно работать (~4 часа) в начале дня. А не в конце, т.к. часто не получается поработать. А мне реально нужно 4 часа работать? А учиться когда? А кино снимать когда? **TODO**