---
Created: 2024-01-17T13:14
Updated: 2024-01-17T14:28
---
Вопрос: что делать в Питере зимой?
Новые детали: как ударил по лицу, встретились, встречаемся сегодня снова
Проблемы текущие:
- Агрессия
    - Могу ли я ударить трезвым? Ксения опасается,теперь и я, т.к. почитал статьи об агрессивных мужьях, а также почувствовал ревность. Эти люди тоже не ожидали, что их мужья или они сами так себя поведут. Я от себя не ожидал этой выходки.
    - Ведь есть причины опасаться
        - Я придирчивый
        - Ревнивый: уже ревную к Максиму-дирижёру-ёбарю. Но не всех. Но иногда без оснований. Ревность — также моя проблема. Будем разбирать? Что можно сделать?
        - Я проявлял агрессию к животным: коты, Джек.
- Алкоголь
    - Почитал книжку. Вынес: налтроксон, и всё.
    - Почему я всё-таки стал таким хмурым с бухла? Начиная с конфликта с Алсу в Бишкеке, когда я не признавал свою вину, и заканчивая 1-3 коктельчика/полбутылки вина на Ольхоне сейчас.
        - Что конкретно мы можем получить из анализов: какие варианты исходов/”диагнозов”? И на какие мои действия это повлияет? Учитывая, что октябрьские вроде без отклонений. Ничего, что я не бухаю уже 1.5 недели?
        - Почему так уверенно сказали, что бросать надо совсем?
        - Какие именно сдавать тогда? Скину набор из гемотеста
- Карьера и достигаторство очень печалят. Гасит самооценку
    - С начала войны 2 года. Хотел плотно взяться за поиск работы. Результат - ноль.
    - Вдохновился докшколой. Всё потухло опять
    - Не хочу так всю жизнь, она пройдёт впустую. Какие прогнозы?