---
Created: 2021-04-02T02:07
Updated: 2021-04-19T13:58
---
# Вообще дела
Сильно затянул задачу по работе, клиент недоволен. Я уже смирился с мыслью, что меня уволят, и даже как будто принял это. Но не уволили, и у него видимо и по-прежнему остаются планы выделять, как мне нравится говорить, деньги в помощь молодым унывающим программистам, потому что проект, почти наверняка, не взлелит. Либо пилоту (мне) надо сильно постараться.
Моё профессиональное развитие затормозилось, даже прекратилось вообще. Это беспокоит и расстраивает, потому что сверстники становятся начальниками и т.д. Развитие в хобби, во "взрослой жизни" вообще, в отношениях тоже нет.
Посещали мысли, что я зашёл не туда с программированием, надо было снимать видео.
Съездили с Полиной на Ольхон, самое важное событие этого года. Не сразу я, конечно, на это решился.
Давно хотел побывать на Артдокфесте (посмотреть), стал искать билеты, договариваться с друзьями на счёт жилья и пр. Потом подумал, дороговато просто так ехать в Москву. Захотел ещё в Сербию. Ага, стал искать жильё и т.д. Кучу отговорок придумал, не поехал. Потом расстроился, что не поехал на Артдокфест.
В конце концов купил билеты в Белград с Москвой с 7 по 26. Боюсь, как бы не скиснуть в поездке, такое уже бывало. **Это сейчас первоочередная цель.** Причины для скисания:
- А вдруг **останусь без денег**, на то-сё потрачу, накопить ничего не сумею. А я так давно мечтал работать и путешествовать одновременно, ещё с тех пор, как ушёл из офиса.
- Вдруг не найду себе **женскую компанию** там, расстроюсь, найти девушку станет ещё сложнее, и в итоге проторчу большую часть времени в квартире в жутком депрессняке. Самый худший вариант — купить за большие деньги билет в Иркутск, я так поступил
Время идёт, билеты из Москвы обратно в Иркутск или куда-то дальше не куплены, дорожают. Я всё не составлю бюджет, чтобы понять, что могу себе позволить.
Конфликты с соседями по поводу их шума. То с одними, то с другими. Уже читаю про ипотеку. Жаль, что столько денег убил на ремонт.
# Задания
На данный момент так ничего и не сделал, потому что кажется, что целую гору надо прочитать-написать. И созвон откладывал, потому что был не готов. Всё собирался, собирался, так и не собрался, и решил, что лучше продолжить хоть как-нибудь.
# Прогресс с девушками
С Полиной расстались, оно и к лучшему. Даже думаю, надо было тогда с Анной (которая цаца) замутить, да так и скакать от одной девчонке к другой, повышая самооценку. А так, что я её тогда отшил, расстроилась, что я бы потом бросил, разница не велика.
## Юля (sixtrice)
Девушка из Тиндера. Переписывались совсем чуть-чуть. Позвал гулять. Днём в день встречи написала: "Настроение совсем не гулятельное, извини". Говорю: "Не ленись". "Я не ленюсь, а забочусь о своём ментальном здоровье". Это было в пятницу. Кажется, в тот же день (или на следующий) у неё была в инстаграме история из бара.
Через неделю спрашиваю: "Как здоровье?" Пригласил снова погулять. Спросила, можно ли ответить в тот же день. А мы договаривались через два дня встретиться. Якобы не хочет, снова сливаться. (Но что это меняет?) Я сначала хотел сказать, мол, нет, нельзя. Я человек занятой и всё такое, надавить короче. Но потом подумал, что впечатление испорчу. А надо было. Короче, **слилась**. Но интерес от неё чувствовался. А, ну и ещё, судя по всему, она недавно съехала от родителей, живёт одна и бежит марофон по свиданкам.
Всего звал её 3-4 раза, в последний даже не ответила. Считаю, что был навязчив.
## Настя (izdalekadolgo)
Девушка с шизотипическим расстройством. Когда девушка тревожится (да и вообще другой человек, собеседник), мне с ним легче себя вести. Притащил домой, секса не было. Поцелуями то, что было, тоже не назовёшь. Очень странный опыт, но было интересно.
## Пьяная актриса Маша в Эдисоне
Снова было хорошее настроение, поехал пить в Эдисон, красавчиком был во всех отношениях. Девушек не склеил. Одна была (а я тогда не понял) лет 35, я её стал явно клеить, но она уже была слишком пьяна для адекватного ответа.
Ещё с какой-то молодой девчонкой обменялись контактами, но она в тот же вечер с парнем была. Не знаю, что это означает.
## Арина Жебровская
Познакомился с ней давно в баре Эдисон, где часто бываю. На удивление, помнит меня. Подписался недавно в инстаграме. Увидел историю, где она в Эдисоне с подружками. А там как раз Серёга с группой выступал. Поехал в хорошем настроении. Мило болтали. Я, конечно, выпил, и темы легко находились (хотя было и заезженное нытьё). Под конец тусовки, видно, я немного переборщил со внимаем, она стала клеиться к другому чуваку, типа "охладела" ко мне. Потом написала, извинилась.
Сейчас переписываемся не много. Намекал на секс. Утверждает, что это не её сценарий. Хочу пригласить за город на следующих выходных.
## Анна Швецова
Бывшая преподша по английскому моего друга Сергея в муз училище. Тоже, как и мы с Серёгой, ходит на бадминтон. Ей за 35. Мне кажется, она меня клеит, и я тоже, не отдавая себе отчёта. Очень неловко.
С тех пор, как мне это стало понятно, она как будто с каждым разом более расстроена, что я каких-то знаков не оказываю, даже неловко мне и жаль её. Но вот эти морщины, проступающие сквозь тональный крем волоски над губой... Буэ.. Хотя сначала засматривался.
## Тиндер
С Иркутским Тиндером не очень. Вначале шифровался от Полины. Поменял локацию на Белград, вяло переписываюсь с одной девахой, надеюсь не сорвётся до мая. Улов не большой, но пару раз мои стартовые фразы оценили.
# Таблетки
Напомню, на момент нашей последней встречи я принимал **Триттико** примерно с конца октября по такой схеме: **100 мг** в обед, **200 мг** перед сном. Я абсолютно уверен, что этот АД мне помогал, может, даже больше, чем Бринтелликс, хотя и жизнь не стоит на месте.
Сначала даже была гипомания: мне неожиданно легко стало общаться с людьми, решился наконец купить машину. Взял билеты утром, и вечером был в Новосибе, но потом тревожно мучительно там выбирал, бегал туда-сюда, жаловался хосту на жильё. За прошедшее время я наконец-то начал клеить девушек, слава богу записался в зал, а то бы помер со скуки.
Побочки меня сначала не сильно беспокоили, были вполне переносимы, хотя было немного лень работать. Я стал меньше тревожиться. Но со временем сонливость после обеденного приёма стала очень мешать. На бадминтоне я еле двигался (как раз после дневного приёма), будто ночью мало спал или только окончил тренировку. **Сонливость**, кажется, сохранялась до вечера.
Другая побочка Триттико — **заложенность носа**. У меня гипертрофированная слизистая (на МРТ, если, конечно, это не следствие приёма), проблемы с носом и без него. После ночного приёма ощущение заложенности в носу мешало спать, иногда от этого и по среди ночи просыпался. Не просто из-за ощущения "неполного вдоха", на которое я жаловался в худшие дни раньше, а именно нос.
В общем, всё бы хорошо, но побочки. Пожаловался врачу, который мне таблетки выписывает. Посоветовала **убрать Триттико днём**. Убрал. Как мне кажется (может, надумываю), стали часто появляться суицидальные мысли. Возросла тревога. Проблемы с соседями из-за шума здесь постоянно были, это обширная тема для обсуждения. У соседей бубнит телевизор, еле слышно, но постоянно. Когда принимал полную дозу (днём и вечером), меня это не беспокоило. Потом мне даже заснуть тяжело было от этого, и я пару раз ездил на машине или гулял, чтобы отвлечься и дождаться, когда шум стихнет. Бесило. Идти разговаривать не решался. Сейчас более-менее, терплю.
Ещё я врачу жаловался на то, что с друзьями общаться стало неинтересно, андегедония, мол, все дела. Может, надумываю, желая получить волшебную пилюлю.
Посоветовали убрать Триттико и начать пить **Эсциталопрам 10мг**. Стало ещё хуже. После двух недель приёма показался врачу. Сказала пить в дополнение к нему **100 мг Триттико** на ночь.
И вот, с Эсциталопрамом у меня жуткая **апатия**. Хотя за прошлый месяц 53 часа работал, что на 10 больше, чем в предыдущие, но ощущение, будто я совсем не работаю. Начать очень тяжело. Бывает по 3-4 часа в день смотрю смешные видео, читаю новости и бесполезные статьи без конца. На утренний просмотр соцсетей в постели трачу час. Чаще стал оставлять посуду немытой до вечера. На позапрошлой неделе даже поставил немытую сковородку на три дня в холодильник, чтобы не завоняла.
Первая же страница в гугле по запросу "эсциталопрам апатия", вот это — [https://ru.wikipedia.org/wiki/СИОЗС-индуцированный_синдром_апатии](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%A1%D0%98%D0%9E%D0%97%D0%A1-%D0%B8%D0%BD%D0%B4%D1%83%D1%86%D0%B8%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D0%BD%D0%BD%D1%8B%D0%B9_%D1%81%D0%B8%D0%BD%D0%B4%D1%80%D0%BE%D0%BC_%D0%B0%D0%BF%D0%B0%D1%82%D0%B8%D0%B8)
Пару недель назад съездил за город один. Хороший день, интересно, получил удовольствие, но собрался не сразу. Когда за рулём, гуляю, куда-то иду, **сонливости не чувствую**. В пятницу после качалки было хорошее настроение, шутил с продавцом. Вчера заблокировал себе соцсети и нормально поработал (советую сервис freedom.to). Т.е. вроде бы идёт на поправку, но пока не уверен.
Ещё один момент, после отмены Триттико появилось ощущение неполного вдоха. Перед засыпанием, когда волнуюсь — иногда. Раньше такое было в подростковом возрасте, в 2014 году. Очень мешало тогда, часто просыпался. Сейчас вроде на нет сходит.
**Какая таблетка нужна, чтобы было всё хорошо и чтобы не было побочек? Может, мне они уже не нужны? Я не могу самостоятельно оценить своё состояние. Шкала HADS предлагает по сути мне самому ответить, какой-то совершенно детский опросник.**
[https://www.cochranelibrary.com/search](https://www.cochranelibrary.com/search)