---
Created: 2022-12-22T14:39
Updated: 2022-12-23T15:00
URL: https://drive.google.com/drive/u/2/folders/1e8NxJfju1qpKfDY8wz2bgAS7pNnsRaBl
---
Ситуация такая: я сейчас в Бишкеке, здесь же мой автомобиль. С прошлым заказчиком отношения практически прекратились. С одной стороны, он мне должен 1965 евро, но я не надеюсь их вернуть, потому что он считает, что я некачественно выполнил работу и сорвал сроки. Только что ему написал, спросил, как дела.
Долги
Друг должен мне
ИП
Моя квартира
Камеры и кредитки
Работа
Концентрация и общее состояние
Какие я вижу паттерны в моём поведении
Что я хочу
# Долги
## Друг должен мне
Летом я практически не программировал, с апреля, когда мы договорились с заказчиком, что я ему доделаю задачу за фиксированную сумму. Зарабатывал на перепродаже фототехники из Бишкека, и немного на арбитраже с карточками — в апреле. Друг мой, Вова, продавал технику в Москве за комиссию. Сначала он у меня занял 15к, договорились, что отработает. Потом ещё занял — также. Затем продал фотоаппарат мой за наличку, и не закинул деньги на карту 41000. По моим подсчётам, должен около 52000. Плёнку мою перепродаёт, но вопросы о долге просто игнорирует. Пытался ещё занять, признавая вину. У самого какая-то депрессуха у него. Кажется, бабки он потратил, чтобы съехать с комнаты на квартиру, к нему девушка из Иркутска приехала. Знакомы с ним давно. Знаю, что раздолбай, но не ожидал, что меня подставит.
## ИП
Также у меня долги по ИП: 62875 рублей налогов, 43211 сборов. Мне нужно будет до конца месяца заплатить 106086. Сборы можно будет вычесть, около месяца на возврат. Т.е. расход в таком случае составит 19664, но непонятно, как потом их зачесть, учитывая, что я хочу закрыть ИП до конца года. Как подавать в налоговую заявление.
Вообще, я какое-то время этот вопрос
## Моя квартира
За коммуналку в Иркутской квартире долги около 25 тысяч. Квартиру не сдаю. Не хочу, чтобы арендаторы её засрали, к тому же там надо разбирать вещи, куда увозить. Придётся опять просить друзей. Сдать можно за 20-25 тысяч.
## Камеры и кредитки
Камеры я продавал и покупал летом на кредитные деньги. И нормально на этом заработал, правда и голова моя была постоянно этим занята. Я профукал это лето и нигде особенно не был по Кыргызстану. Так вот, всего заработал тысяч 450 с конца мая по ноябрь.
Это неплохо, если бы всё делалось на собственные деньги, но я открыл кредитки:
- Тинькофф, 197500, под 28%. Какое-то время я пользовался ими беспла
- Сбер, 39580, под 27%
- Альфа 54965, под 50%. Я не знаю, как так. Кажется, на ходу поменяли. Но до 2 июня 2023 по ним не будет начислено процентов, т.е. почти бесплатно одолжил, но очень нужно вернуть.
Притом, я всегда кредитов сторонился.
# Работа
Работа — это самая главная проблема. Я её начал искать, как только прилетел весной, но очень вяло. Решил взяться основательно, приехав осенью. Прошло почти месяца: работы нет. Было два-три скрининга, после них два приглашения на техсобес. Ещё один или два отклика на HH с приглашением. В итоге, с этих двух потенциальных техсобесов я слился, потому что посчитал, что не пройду их и мне нужно готовиться.
Я сейчас совершенно уверен, что последние 3 года на текущем проекте, 2 года фриланса до того, я практически не развивался. В офисе многому можно научиться, но я туда побоялся идти по тем же самым причинам.
Вчера встречался с Вениамином. Юрист, 2 года маги по программной инженерии. Первая работа на 50к, почти без опыта. Всего около 2х лет опыта. Я думаю, у него больше навыков, чем у меня. Он заверил меня, что я легко могу найти работу мидлом на Джаве за 200к. В целом меня подбодрил.
Сейчас я пытаюсь вяло подтягивать себя по следующим темам:
- Алгоритмы. Хорошо, если получается прочитать две-три страницы. Потом отвлекаюсь, тяжело сосредоточиться. Ощущаю себя тупым.
- System Design. Ну, тут надо читать книжку, делать конспект по ней и делать свои мелкие проекты.
- Технические знания по библиотекам и фреймворкам. Нужно просто пилить маленькие проектики. Какие “но”:
    - Хочется, чтобы это было чем-то полезным. Но если это что-то полезное, а не просто proof of concept какой-то технологии, то это значительного времени требует
    - Нужно выбрать. Мне кажется, я мечусь туда сюда. Это всё, больше не отследил ничего.
# Концентрация и общее состояние
Мне кажется, за прошедшие недели я не достиг особых успехов в подготовке к собеседованиям. Да, я знаю, что:
- Работать нужно Помидорами (Pomodoro)
- Поддерживать список задач на день
- Что нужно писать план, понимать цели и результаты своих “проектов”, задач и т.п.
- Что нужно начинать с наиболее важных задач: подготовка к собесам
- Что нужно просто проходить собесы и набивать шишки
- Что нужно поддерживать физическую активность и гулять
- Что нужно развлекаться
Но что фактически имеем: сижу целыми днями дома. Имея автомобиль, не выезжал за три месяца дальше 20 км от Бишкека. В основном, зависаю в интернете/соцсетях и мастурбирую. Каких-то качественных развлечений не имею. Иногда даже кино посмотреть западло, потому что “надо работать”, не говоря уже о выезде на природу. В итоге, я не отдыхаю и не работаю.
Это мне напоминает времена лет трёх назад, когда я также сидел затворником дома в Иркутске, и в конце концов решил обратиться к психиатру. Тревога растёт. Посмотрел, сколько мне нужно заплатить за налоги и взносы, и до сих пор не могу успокоиться.
# Какие я вижу паттерны в моём поведении
- Считаю себя ненастоящим программистом и не способным решать сложные математические/алгоритмические задачи. _После того, как меня выпнули из Диагностического центра, я побоялся идти в местный офис интегратора (EPAM). Побоялся техсобеса, а также, что там будет много рутины. Я так же чувствовал себя тупым, когда имел дело с ТАУ (теория автоматизированного управления) и матанализом._
- Перфекционизм
- Боюсь унижения и на собесах
# Что я хочу
Я видел, как люди похожими действиями доводят себя до карьерного самоубийства и, как следствие, бедности. Боюсь, что у меня крыша поедет, если я не предприму что-нибудь срочно. Мне в принципе кажется, что у меня какая-то дефектная установка, которая мне мешает добиваться успеха в жизни, и получать от неё удовольствие. А мне уже 28 лет.
Я хочу быстро найти работу, вместе с тем, зарабатывая попутно на чём-нибудь другом для поддержания штанов. Потом, в идеале, хочу продать машину (придётся либо искать перегонщика, либо автопоездом), и свалить в Аргентину на несколько месяцев. И всего этого добиться, не поехав кукухой.