---
Created: 2020-09-03T23:35
Updated: 2020-09-04T01:52
---
# Проблемы, которые он может решить
В целом у меня ананкастные черты
  
- Девушки
    - Тревожность, напряжение накапливается — надо что-то делать (как с Коваль)
    - Когда доходит до интима, сливаюсь
- Образ жизни. В целом похож сильно на то, что было ещё до первого обращения весной 2019: мало развлечений, мало социальных контактов, в основном либо работаю, либо занимаюсь ремонтом, либо туплю в интернете. Живу в мечтах
- Как следствие предыдущего? Недостаточно работаю
- Просто лечь и созерцать не могу. Пример с Ольхоном.
- Разговоры какие-то пустые обычно. Хотелось бы больше действий
- Ебанутый сосед противен
    - Представляю, какой он жалкий: злой, безработный, внешне неприятный, бедный, необразованный, у него некрасивая женщина и вообще никчёмная жизнь.
    - Бесит, когда включает музыку.
    - По еблу-таки боюсь надавать
- Говно вокруг: нищета, грязь, быдло
- Ворчу, подавленная агрессия
- Расстраиваюсь по пустякам: тяжело ехать на велосипеде, туплю перед тем, как сделать что-то по дому
- Не умею принимать похвалу
- Одиночество: один по Ольхону, Пьеро
# Каким я хочу быть
- Легко флиртую с девушками
- Фотографирую незнакомцев на улице
- Есть хороший доход (> 200 тыс.) и перспективы роста
- Есть автомобиль или значительная сумма в инвестициях
- Есть любимое дело, и я занят его развитием
- Веду активный образ жизни, хожу в походы, путешествую
- Я счастлив и спокоен, а если не спокоен, то это неспокойствие — от желания что-нибудь поскорее воплотить в жизнь
- Я могу дать отпор (словесный, например) грубияну, и поставить человека на место
- Делегирую то, что выгодно делегировать
- Быстро принимаю решения, учусь на ошибках