**Мысли**: 
1. Я стал в него чаще заглядывать (в Планы). Со старым бюджетом это было сильно реже
2. Часто вношу по ходу. Обычно это раздувает.
3. Полезны ли те категории, которые у меня есть? Например, Продукты, которые слились в одно с супермаркетами. И кафе, которые в Питании, но от которых иногда можно отказаться.
4. Может, не хватает отчётов?
**Как хотелось бы**:
1. Составлять регулярно. Например, в начале месяца, чтобы:
	- Пройтись максимально по всем возможным расходам и вписать их. В этом поможет [[Чек-лист по составлению ежемесячного бюджета|чек-лист]].
	- Ставить амбициозный план и добиваться его. Главное, это про отработанные часы. Больше я никак на свой доход не могу повлиять. Вернее, связь моих действий и дохода туманна. Не факт, что поможет.
2. Хотелось бы себя жёстко ограничить в хотелках. Но каких? Где транжирю? Фототехника, компьютерная техника. Допустим, ограничу, а как это реализовать? Как остудить себя?
Всё идти должно от целей. **Чему служит бюджет? Какие я вопросы задаю своему приложению для бюджетирования?**
- Сколько у меня всего денег? А это в сущности означает: "Сколько я проживу на текущих накоплениях, если завтра лишусь работы?"
- Сколько мне нужно отложить денег, чтобы накопить на покупку [[Покупка квартиры|квартиры]]? - Цели и Накопления
- Могу ли я позволить себе очередное (спонтанное) путешествие?
На будущие путешествие aka отпуска тоже нужно копить, и понимать, что на что. Допустим, есть конверт на квартиру, и там лежит 800000. Но в путешествие (отпуск) я точно хочу поехать, и в конверт Путешествие тоже надо бы отложить. И тут уже становится ясно, что не все деньги, которые у меня есть, я могу потратить на квартиру. Но тогда нужно учитывать и будущие поступление и то, сколько я буду с них откладывать: купив квартиру и потратив всё дочиста, я смогу в следующем месяце что-то заработать и большую часть потратить.
