15:00 - 15:45 Обед
15:45 - 16:40 Валялся на кровати, сидел в туалете. Думал про покупку шин. Думал, ехать ли в спортзал. Решил не ехать, потому что поздно. Нужно начать заниматься с тренером, подумал об этом вчера. Часто избегаю пользоваться услугами других людей, скуплюсь и опасаюсь обмана. Ну ещё и общаться с ним надо будет. Но настроен позитивно, разберусь.
С шинами так же — предстоят траты. Сегодня узнал, что 2 шины треснули за зиму на балконе, придётся покупать полный комплект. Но так хотя бы меньше неопределённость.
16:40 - 18:00 Чинил замок багажника. Стоял под окнами, и думал, вот наверно, эти соседи снизу меня видят из окна, возьмут поднасрут и тачку поцарапают в отместку за мои жалобы. Не починил.
18:00 - 21:25 Работал. Конкретно никакой задачи не успел решить, но потихоньку продвигаюсь. Снова пришлось пристально посмотреть на код, мерзко стало от кода и от того, что я на эту ерунду потратил два года жизни. По сути не развивался, ничего нового не учил. Это очень плохо. Как раз на эту тему комментарий был в конфе сегодня. Чел говорит, что смотрит на актуальность проекта не в последнюю очередь, и это для него повод зарядить рейт повыше.
22:00 - 22:30 Сонливость. Шарился в интернете. Разбирался с Открытием.Брокер. Стеснялся позвонить и спросить, почему у меня акция не покупается, побоялся выглядеть чайником и простачком поддался на рекламу инвестиций из каждого утюга. Позвонил, потупил, но ничего, мне дословно объяснили, что где нажимать и печатать. Немного стыдно.
22:30 - 0:27 Готовил ужин, мыл полы. Собрался не сразу — это же долго, рутина. Ничего страшного не случилось.
0:30 - 2:30 Интернет. В основном без смешных видосиков. Звонок Навального отравителю, бесполезные новости, ещё что-то. Теперь даже вспомнить не могу.
2:30 - 3:21 Мылся, писал дневник.
  
День прошёл не зря, но я немного расстроен, что не удалось погулять или выбраться в люди. Чувствую изоляцию.
Для опросника слишком поздно, хочется спать.
Завтра планирую:
- [ ] Составить расписание на день и на послезавтра
- [x] Купить смазку для замка
- [x] Позвонить в налоговую
- [ ] Сходить в зал?
- [ ] Доделать примерный бюджет на поездку
- [ ] Купить обратный билет в Иркутск, хоть из Москвы без заездов куда-то, пока цены не пробили потолок
- [ ] Узнать, как выбрать шины
- [ ] Позвонить в магазин, узнать наличие шин, записаться на работы
- [ ] Составить структуру страниц для дневника в Notion, чтобы приятно было писать