12:00 Проснулся. Стояло три будильника на 11:30, все во сне отключил.
12:20 - 16:13 Бадминтон, качалка. Поиграли с Дмитрием Соколовым, и с Гаскиным. Поиграли нормально. Тренировка тоже была норм, только всего час. Сделал 3 упражнения. Тренер говорит, мол, норм, так и надо. Тренер адекватный, но мне это и раньше было ясно. 1000 рублей за занятия последующие. Месяц назад я таких трат не планировал. Не знаю, стоит ли. Зачем мне это надо. Зачем мне мышцы, разве что морду бить при случае, но тогда и тренироваться надо с прицелом на это. Пока похожу до отъезда.
16:13 - 18:00 Настроение было хорошее после качалки. На улице дождь прошёл. Захотелось прогуляться. Решил сходить в азиатский ресторан пообедать. Но это траты, лишних денег не бывает. Вспомнил, как в прошлый раз так же сидел в машине после качалки и думал, идти ли. Просидел полчаса, и пошёл. Решил сейчас, что от этой мысли я не отделаюсь, и пошёл пообедать. Снова тучи надуло, дождь стал накрапывать. Я в пуховике. Да и продувает. Вернулся через 5 минут, поехал на машине.
18:43 Хоть и вкусно поел в ресторане, настроение подавленное. Сижу дома. Еле слышно бубнит телевизор у соседа. Тоска о том, что выбраться из этого гетто, от этой серости вокруг (за окном, на улицах, в людях) тяжело. Столько нужно работать.
А перед походом туда думал, вот сделаю себе приятное, потом буду весь вечер работать.
18:00 - 18:23 Мелкие дела, интернет.
18:23 - 22:03 Смотрел видосики.
22:03 - 0:59 Интернет.
0:59 - 2:21 Писал дневник.
Болит шея
2:21 - 2:53 Интернет
2:53 - 3:35 Лежал на кровати, читал какие-то новости, что-то про инвестиции. Короче, просто время тратил без какой либо цели.
3:35 - 3:45 Умывался.