# Вещи в дорогу
- [ ] Распечатать пароли
### Документы
- [ ] Загран
- [ ] Полис
- [ ] Права
- [ ] СНИЛС
- [ ] Карточки
    - [x] Тинькофф Black
    - [x] Открытие RUB
    - [x] Открытие EUR
    - [x] Кредитка
    - [x] Подорожник
    - [ ] Карта туалета
    - [x] Тройка
    - [x] Busplus
    - [x] Скидочную карту Redfox
- [ ] Распечатка с паролями
- [ ] Документы для визы
- [ ] Наличка и валюта
### Одежда и обувь
- [ ] Трусы 5 пар
- [ ] Носки черные 3 пар. В т.ч. треккинговые?
- [ ] Шерстяные носки 3 пары
- [ ] Шорты **серые**
- [ ] Шапка
- [ ] Шарф
- [ ] Флиска
- [ ] Ветровка
- [ ] Перчатки
- [ ] Тапочки
- [ ] Рубашка чёрная фланелевая. 2?
- [ ] Рубашка клетчатая коричневая
- [ ] Футболки 2 синтетические
- [ ] Флисовые подштанники
- [ ] Джинсы запасные. **Какие? Или просто штаны чёрные**
### **Лекарства**
- [ ] Алпразолам
- [ ] Энтерол
- [ ] Энтерос-гель или Полисорб
- [ ] Иммодиум или аналог посмотреть в комментах к видео Птушкина о том, что брать в поездку
- [ ] Настойка календулы
- [ ] Вата
- [ ] Маски медицинские
- [ ] Парацетамол
- [ ] Нурофен
- [ ] Аспирин
- [ ] Мелатонин
- [ ] Эспумизан
- [ ] Градусник электронный
### **Гигена**
- [ ] Полотенце из микрофибры
- [ ] Плавки для купания
- [ ] Шампунь в маленьком флаконе
- [ ] Крем для лица
- [ ] Крем для рук
- [ ] Мочалка
- [ ] Бритва
- [ ] Мыло в мыльнице
- [ ] Зубная паста
- [ ] Зубная щётка
- [ ] Скраб-маска?
- [ ] Туалетная бумага в дорогу
### Прочее
- [ ] Тетрадь для записей
- [ ] Ручка
- [ ] Маркер
- [ ] Ножницы маникюрные
- [ ] Мусорные пакеты для грязной одежды
### Техника
- [ ] ЭЦП
- [ ] Зарядник для телефона
- [ ] Ноутбук, зарядник и мышку
- [ ] Пауэрбэнк
- [ ] Наушники
- [ ] Плёночный
- [ ] Мир
- [ ] Дополнительная батарея к плёночному
- [ ] 50мм
- [ ] Плёнка.
  
В чемодан с ручной кладью влезает почти всё из списка, но ноутбук отдельно в чехле. Наиболее удобный вариант — взять рюкзак мой обычный. Кинуть туда ноут и ещё что-нибудь и брать его под сиденье, но он не умещается по габаритам в 75см по сумме измерений, только по ширине и высоте. Надо посмотреть требования авиакомпаний. Но никто вроде не мерит, и на S7 в Иркутск мне предписали его под сиденье брать. Воспользовался гермой — вещи будут мятые, если не синтетика. И насчёт веса сомнения, по ощущениям — больше 8 кг (ограничение AirSerbia). В S7 опять же чел сел с очень большим рюкзаком в ручную кладь.
Или можно взять сумку с камерами в ручную кладь отдельно. Рюкзак тогда вряд ли влезет в чемодан всё равно, и придётся ноут упаковывать в чемодан.
Надо попробовать всё-таки рюкзак засунуть в чемодан, а камеры отдельно в сумке пронести — это будет запасной вариант, если не пустят с рюкзаком на борт. Камеру можно и одну взять. Только вот какую?
# Вещи в багажный чемодан
## Одежда
- [ ] Водолазка шерстяная
- [ ] Куртка зимняя. **Какая?**
- [ ] Ботинки зимние. **Какие?**
- [ ] Шерстяные носки
- [ ] Тёплая шапка
- [ ] Рубашка вельветовая
- [ ] Другие рубашки
- [ ] Свитер бордовый
- [ ] Джинсы белые
- [ ] Футболки
- [ ] Толстовку бордовую
## Прочее
- [ ] Полотенца, 2 шт
- [ ] Комплект постельного белья синего
- [ ] Оставшуюся фототехнику
- [ ] Жёсткие диски. Опасно
- [ ] Больше лекарств