1. **В текстовом формате описание вашей работы, которое станет основой для экспликации. Лимит 1000 символов с пробелами.**
    
    Название: “Пока нет дома”. Материалы: ватман, фотобумага, струйная печать.
    
    Я уехал из дома и оставил там свой культурный контекст и некоторые вещи. Я часто обращаюсь с просьбами к своим друзьям, которые там, и на этот раз обратился к своей подруге, чтобы она запечатлела места моего обитания и пошарилась в моих вещах. Как там без меня свежевыпавший снег у подъезда? Пацанчики в падике всё ещё шумят и мусорят? Почём творог Байкальский?
    
    Ответы ищите на стен-газете. Скриншоты и фотографии прилагаются.
    
2. **В текстовом формате описание вас или вашей творческой группы. Напишите, почему вы классные. Лимит 700 символов с пробелами.**
    
    Валентин Наумов и Диана Елагина. Я запечатлеваю свою жизнь и иногда участвую в андеграундных выставках вроде галереи “32 дня”. [https://www.instagram.com/vyrej.gallery/](https://www.instagram.com/vyrej.gallery/) Диана фотографирует красивых девочек для инстаграма и рано утром встаёт на работу, чтобы варить кофе.
    
3. **Описание ваших перемещений, переездов по жизни. В тексте. Лимит 560 символов.**
    
    Жил в сталинке в Иркутске, любил деревни на Байкале, посмотрел Европу, приостановился в Кыргызстане.
    
4. **В аудио (можно голосовым сообщением) расскажите о главном переезде в вашей жизни. Что стало причиной? Сомневались ли вы при принятии решения? Что было за, что против? Что послужило "последней каплей"? Что вы почувствовали в итоге? Сделайте акцент, пожалуйста, на эмоциях. (на все перечисленные выше вопросы отвечать не обязательно, главное с глубиной и эмоционально) Лимит 1 минута (это очень важно!).**
    
    Про войну и сопутствующий отъезд многих россиян весной вы уже слышали. Уехали те, кто был к этому эмоционально готов. Я тоже уехал. Со второй попытки — потому что передумал. Не по своей ведь воле ехал. И куда? А обратно когда?  
    В 2014 году в Новосибирском академ-городке я вдруг понял, что могу взять и самостоятельно перенести себя за тысячи километров от дома и как будто бы поменять жизнь. В 2020-м — что я могу побывать за границей и не умереть. В 2021 — что я могу кочевать по хостелам и работать удалённо, как я и мечтал. В 2022 — что путешествия — это хорошо, но все проблемы чемоданом и билетом не решишь. И что нужно строить и дом, в каком виде бы мы его ни ощущали, и себя самого.  
    
    Про отъезд россиян весной все уже друг с другом обменялись эмоции. Я об этом говорил уже много раз с друзьями и знакомыми, для меня тема самого отъезда исчерпана. Осталась интересная отполированная история.
    
5. **В аудио (можно голосовым) ответьте на вопрос, что для вас дом. Лимит тоже 1 минута (это тоже очень важно).**
    
    Дом — там, где ты платишь за коммуналку. Где есть близкий культурный контекст. Дом — это край, где ты хочешь взять ипотеку на 20 лет и построить здание, которое станет твоей крепостью. И где хочешь провести 20 лет, создавая дом для других. Местность с оврагами, озёрами и цветочками — тоже твой дом. _Жена и дети — тоже дом, наверно. У меня их нет._