---
Created time: 2020-08-21T04:18
Last edited time: 2023-12-15T01:02
---
Парочка валяется в лесу, на берегу озера, занимается сексом. Девушка говорит, что хватит и пора идти.

Идут по тропе в деревню - они должны уехать на теплоходе.

Вот они на месте, но никакого теплохода нет. (Парень предполагает, что теплоход ушёл раньше). Спрашивают местных жителей (парень делает это неохотно). Какая-то бабка говорит, что ушёл уже, опоздали.

- Как это опоздали? Он раньше что ли ушёл?
- Да нет, в 13:30. Как обычно. Сто лет так уже ходит.

Девушка в недоумении и злобе. Парень прячет глаза.

А может, вообще теплоход ходит по пятницам, а сегодня четверг.

Они ссорятся. Девушка - невеста, и из-за своего друга она пропустит свадьбу.

Она решается идти пешком. Парень в апатии, он устал, всё пошло не по плану, теперь уже ничего не изменить. Идёт в дом бросает вещи на пол, снимает штаны, чтобы переодеть, и зависает с полуспущенными штанами, сидя на кровати (это многим знакомо!).

Тут может быть какой-то флешбек.

Парень приходит в сознание, натягивает штаны. За окном уже идёт дождь. А она там одна (и без горелки, например). Он сомневается, стоит ли пойти за ней. А может, она уже далеко. Да точно далеко. Выходит из дома (зачем) и натыкается на неё. Она промокла до нитки, бросает палатку, которую не смогла поставить. Или она просто забыла, что палатка у парня. Или она просто зла, но можно было бы это ещё усугубить.

Дальше должны быть какие-то более болезненные взлеты и падения в их отношениях. Они должны вспомнить что-то, упрекнуть. И вся перепития будет строиться в основном на их диалогах.

Ещё беда в том, что в конце концов они либо рассорятся окончательно. Либо будет любовь-любовь до гроба. Либо парень сам поймёт, что это не его, что наименее предсказуемо.