1) Почему был избран именно такой формат выставки: 32 дня?
Такой формат был выбран потому, что мы делали это по собственной инициативе с целью выставить молодых художников. Это эксперимент. Возможно, нам не понравится заниматься такой работой, или мы не осилим это финансово на протяжении большего срока. Кроме того, сама галерея является событием, остаётся выпуклой в нашей памяти, не перемешивается со всем другим, что мы имеем в Иркутске.
Людям интересны новые места и мы будем перемещаться, открываться в новых местах. Но команда организаторов останется та же и сохранит название и концепцию молодёжной выставки открытой для всех.
Существующие площадки нам не подходили. У некоторых галерей график расписан на месяцы вперёд, другие же явно не подходили форматом. Действовать нужно было решительно.
В месяце 31 день, но у нас 32 дня. Мы показываем, что всё-таки имеем задел на будущее.
2) Чьи работы могли попасть в вашу экспозицию? Были ли какие-то критерии отбора?
Основной критерий — у художника должен быть свой узнаваемый стиль, он должен привносить что-то новое. Один из наших художников, к примеру, даже не умеет рисовать в традиционном понимании этого слова. Но мы и стараемся отойти от традиций, отсеили многих академистов.
Художники из разных регионов и в разных техниках. В ходе Open call'а мы получили более 60 заявок и, кроме того, лично пригласили около 15 художников. В итоге на нашей экспозиции вы можете увидеть отобранные работы 40 авторов.
3) Что Вы хотели донести до людей своим проектом?
Искусство в регионах есть, есть молодые художники. Им нужно перестать творить "в стол" и скооперироваться, не обязательно искать институцию для того, чтобы показать свои работы. Нужно действовать решительно.
4) Такое пространство в Иркутске нужно ли оно и как вписывается в культурную картину города?
Как показал опыт, такое пространство нужно. На открытие пришло 300 человек и мы получили хорошие отзывы. Очередь была в три этажа, это показывает, что сходить особенно некуда.
Наши знакомые из Красноярска, приехавшие ненадолго в Иркутск, не смогли найти культурное место себе по душе, им негде было провести время.
Кстати, Красноярск очень богат на молодёжные выставки и мероприятия (Пушка, флаги), и мы хотели бы видеть такую же активность в Иркутске.