---
Created: 2024-05-16T04:20
Updated: 2024-08-25T19:11
---
Что сделать?

- Снять крипту. Возможно, частично
- ИП
    - Продлить подпись
    - Закрыть?
    - Выпустить MasterCard в РСК (и KICB?). Иначе как на визу переводить? Элкарт?
- Купить вторую симку для Антона
- Покупки
    - Купить Instax?
    - Купить ноут?
    - Телефон?
    - Что-то из Naturehike?
    - Комплектующие для компа: SSD/HDD
- Захватить что-нибудь из Стоп-кадра на продажу? Надо тогда 6700 слить по себестоимости
- ~~Настроить VPN у кого-нибудь из знакомых на роутере~~
    - ~~Вероятно, есть возможность сделать белый IP на Фатьянова~~
- Отдохнуть в Хиппохае. Написать заранее

# Закрытие ИП в КГ

Плюсы:

- Могу напиздеть Василису и класть 4% себе в карман. Это 120 евро, если сумма отмыва — 3000 евро (оптимистично). Или 80 — пессимистично, если 2000. За полгода это 720 vs 480 евро, или 69500 vs 46382,4 за полгода.
- Не нужно будет платить соцвзносы, 6000 за полгода примерно.
- Не нужно будет сдавать отчёты ежегодно и бояться штрафов

Минусы:

- Могут возникнуть вопросы у банка
- Долго закрывать. Насколько, неизвестно. Можно узнать для начала. Возможно придётся делать доверку (в чате писали около 20к) или брать билет в один конец и решать самому.
- Может потом понадобиться. Но опять же, зачем? Если кому-то за рубежом только бумажка нужна

# Вещи

- [ ] Одежда
    - [ ] Трусы плавательные
    - [ ] Куртка серая от дождя
    - [ ] Тапки резиновые?
- [ ] Очки солнцезащитные
- [ ] Крем от загара
- [ ] Тетрадь и 2 ручки
- [ ] Документы по банкам и КГ ИП
- [ ] USB Флешку
- [ ] Документы/бумаги
    - [x] Общегражданский паспорт
    - [x] Права
    - [x] МВУ
    - [x] Оставить СТС на машину дома
    - [x] Оба загранника
    - [x] Наличка USD. **Сколько?**
    - [x] Карты банковские
        - [x] Union pay
        - [x] TBC
        - [x] Bakai? Переписать CVC и номера карт
    - [ ] Симка кыргызская. Т.к. мбанк к ней
- [ ] Электроника
    - [ ] Ноут
        - [ ] Зарядка для ноута
        - [ ] Мышь
    - [ ] Наушники-затычки
    - [ ] Кэнон
        - [ ] Зарядка для камеры?
        - [ ] Ремешок на камеру
    - [ ] Сони
        - [ ] Зарядка на Сони
        - [ ] Провод для Сони
    - [ ] Power bank
    - [ ] OTG коннектор
    - [ ] Кард-ридер
    - [ ] Провод от наушников
    - [ ] Жёсткий диск с видео
    - [ ] Батарейка для Ксюши
- [ ] Часы наручные
- [ ] Рюкзак маленький
- [ ] Ручка
- [ ] Солнцезащитные очки
- [ ] Гигиена
    - [ ] Презервативы
    - [ ] Смазка
    - [ ] Крем от загара
    - [ ] Туалетная бумага
    - [ ] Мыльные принадлежности
        - [ ] Крем для рук
        - [ ] Крем после бритья?
        - [ ] Бритва
        - [ ] Мыло в мыльнице
        - [ ] Крем для лица
        - [ ] Вихотка
        - [ ] Пенка для умывания
- [ ] Одежда
    - [ ] Куртка от дождя
    - [ ] Носки. **Сколько?**
    - [ ] Трусы. **Сколько?**
    - [ ] Сандали
    - [ ] Тапки?
    - [ ] Надену
        - [ ] Синяя флиска
        - [ ] Кроссовки
        - [ ] Джинсы
        - [ ] Рубашка
    - [ ] Футболки
    - [ ] Шорты серые
    - [ ] Шорты хлопковые?
    - [ ] Пуховик чёрный?
    - [ ] Панамку
    - [ ] Трусы купальные
- [ ] Лекарства
    - [ ] Парацетамол, 2-3 блистера
    - [ ] Валерианка
    - [ ] Энтерофурил
    - [ ] Энтерол
    - [ ] Энтеросгель или полифепан
    - [ ] Градусник
    - [ ] Иммодиум
    - [ ] Эспумизан
    - [ ]
- [ ] Книга Канемана?
- [ ] Яблоки
- [ ] Пакеты Для грязного белья
- [ ] Скинуть книжки на телефон