---
Created: 2023-10-24T03:33
Updated: 2024-02-08T13:23
---
# Иркутск

Преимущества того, чтобы остаться в Иркутске и заехать на Лопатина:

- Своя квартира. Это сколько же, сколько комната в Бишкеке, и дешевле где-то на 7-10 тысяч, чем комната в Белграде (полагаю).
- В Иркутске проще клеить тёлочек (чем в Бишкеке). Их больше, и есть автомобиль.
- Возможно, найдётся какая-то постоянная К
- Экономия на билетах. По сравнению с Бишкеком: 20 тысяч, с Белградом — от 50 тысяч рублей.
- Есть время, чтобы доснять проект про Авито. И ещё и в своей квартире, если понадобятся интерьерные кадры
- Есть время, чтобы снять фильм про Никиту
- Можно какой-то бизнес помутить. Но какой? Время идёт.
- Можно ездить на природу. Зимой в т.ч. Это главным образом Байкал, Верхоленск и короткие вылазки.
- Можно подлечиться. По ОМС это ещё и бесплатно. Ясно, где искать врачей

Недостатки:

- Налоговое резидентство России — это плюс или минус?
- Часовой пояс не по Москве. Может иметь значение для устройства на работу.
- Скисну, пока буду жить один на Лопатина?
- Врасту в землю и останусь даже после апреля

# Бишкек

Преимущества:

- Могу сойтись с Катей Черновой, тогда даже поселиться у неё. А могу и не сойтись, кто знает.
- Можно поселиться опять в большом доме (с кучей пацанов опять). Радоваться тусовкам, страдать от срача и отсутствия приватности.
- Можно снимать кино про:
    
    - Нарын
    - Обменки
    - Мелких торгашей
    
    Но нужно знание языка. В первых двух случаях точно.
    
- Можно выучить кыргызский
- Можно замутить какой-нибудь бизнес. Но нужны деньги
    - Пошив чехлов
    - Товары из Китая
    - Электроника

Недостатки:

- Смог зимой
- Тяжело найти девушку
- Бытовые неудобства: магазины, дороги.
- Буду без машины

# Белград

Преимущества:

- Везде красиво
- Вкусная еда
- Можно выучить сербский

Недостатки:

- Нужно визаранить, либо платить большие налоги. Высокие ли? Можно уточнить в Вастрик чате
- Проблемы с покупкой техники