Генерить с помощью ChatGPT по ключевым словам из гугла и своего простого разъяснения.
# Youtube
Мы предлагаем услуги по разблокированию / установки языка на камеры Sony, а также Nikon и Canon. Удалённо, быстро, без рисков. Поддерживаются практически все модели, в т.ч. камеры, ввезённые из Японии и Эмиратов. Язык останется даже после прошивки или сброса настроек.
Процедура занимает 15 минут. Возможна оплата картой российского или иностранного банка.
Пишите нам на почту: lang.unlock@gmail.com
We offer language unlocking / installation services for Sony cameras, as well as Nikon and Canon cameras. Remotely, quickly, without risks. Virtually all models are supported, incl. cameras imported from Japan and the UAE.
The language will remain even after firmware update or settings reset.
The procedure takes 15 minutes. It is possible to pay by a credit card, crypto or bank transfer.
Contact us: lang.unlock@gmail.com
# Ключевые слова
## Промт для ChatGPT на русском
Я предоставляю услуги по разблокированию языков на камерах Sony. Это может быть полезно, если вы купили камеру в другой стране, и на ней нет вашего родного.
Я работаю удалённо. Нужен только USB-кабель, который обычно идёт в комплекте и компьютер на Windows или macOS. Весь процесс занимает около 15 минут. Отвечаю оперативно. Оплатить можно кредитной картой, Binance Pay или переводом на местную карту, переводом по реквизитам или _Visa_ Direct.
Также я могу снять лимит на время записи на вашей камере.
Я предоставляю скидку для большого количества камер и магазинов.
Доступные языки для разблокирования:
- Английский. Может быть полезно, если вы купили камеру в Японии
- Русский
### Официальный сервис
Не верьте тем, кто выдаёт себя за компанию Sony или за её бывших или настоящих работников. Камеры, на которых не активирован русский язык, ввезены нелегально или по схеме параллельного импорта. Они не предназначены для российского рынка, и не в интересах Sony помогать пользователям и способствовать таким серым схемам.
Скорее всего, с вашей камерой всё будет в порядке, но согласитесь, неприятно, когда вас обманывают?
### Это безопасно?
Процедура, выполняемая нами, не является “перепрошивкой”. Если точнее выразиться, это конфигурация камеры. Такая же, которую делает производитель, отправляя партию на определённый рынок. Где-то камеру можно купить дешевле, и чтобы предотвратить разные нелегальные схемы перепродажи, некоторые языки отключают.
Опасности “словить кирпич” нет, даже при обрыве интернет-соединения.
### Можно ли после разблокировки языка обновлять прошивку, не слетят ли настройки?
Да, можно. Язык останется. Можно сбрасывать к заводским настройкам и перепрошивать.
### Поддерживаемые камеры
- Sony A7, Sony A7 II, Sony A7 III, Sony A7 IV
- Sony A7R, Sony A7R II, Sony A7R III, Sony A7R IV, Sony A7R V
- Sony A9, Sony A9 II
- Sony A1
- ZV-1, ZV-E10
- Sony a6600, a6500, a6400 и т.д.
- Многие другие модели, по запросу