---
Created: 2021-02-01T01:07
Updated: 2021-02-01T02:43
---
Так, нужно в этот раз постараться тезисно изложить, без воды и лечь спать поскорее.
Вчера поехал кататься-фотографировать. Засиделся дома, вытащил себя почти насильно. Написала Анна Романова, которую знаю из Тиндера. Позвал её кататься. На удивление, согласилась, в два часа ночи. Покатались, было интересно. Она, как я и ожидал, депрессивная. В прошлом — панические атаки, в настоящем — рекомендация эндокринолога обратиться к психотерапевту.
Ещё забавно, сказал, мол, отличный способ провести первое свидание. Поправила: не свидание — встречу.
Перед нашей встречей купил презервативы. Встречу представлял так: после катаний напрошусь выпить чая, дальше расплывчато.
Я волновался, иногда неясно выражался, беспокоился о том, как выгляжу, но внешне вроде этого не показал.
Подвёз её, пожал руку, пожелал спокойной ночи, холодно как-то. И действительно холодно, написала позже, что ей было комфортно.
Так, и для чего я это всё написал?
Можно ещё добавить, что общался внешне уверенно. Она во мне неуверенности не отметила (я говорил о неуверенных программистах).
Говорил про свою теорию о том, что хочу поехать в другой город инкогнито и видимо для того, чтобы поклеить тёлок, поразводить на секс. Спросила: так ты чего хочешь? Сказал, что открыт ко всему.
Теперь вот надо во время позвать её на второе свидание. Не переборщить со вниманием, и не навязываться домой. Хотя я раздумываю напроситься к ней домой смотреть кино. Хочу. Можно и просто посмотреть. Хотя, чёрт, понимаю, что мне самому будет неловко. Лучше всё-таки позвать её на каток.
Ну а завтра мы встречаемся с Полиной, поедем куда-нибудь кататься. Может, в Ангарск. Как с Алиной, чёрт возьми.
Жопа горит по работе. Не успеваю. Подался на ещё одну джобу. Пауза от клиента, кого-то ещё интервьюирует. Уже предвосхищаю провал. Хотя, когда нанимался на текущий проект с Биллом, было много других кандидатов. Вижу свои ошибки в работе, разочаровался в навыках. Толя, наверно, преуспевает, а я в говне копаюсь и не развиваюсь.
Не выспался, вот наверно, и лезут эти мысли. Задрачиваюсь по работе, а выходит всё равно часа по два-три в день в среднем. Не отдыхаю, наверно, потому что. Повторяется сценарий двухгодичной давности. А может, и не двухгодичной. Может, он и не девался никуда. Как я жил с родителями? Господи, и этот период был таким говёным, как когда я сидел дома и выживал на Апворке. Когда жить-то уже начну?
Может, съездить хоть на недельку в Москву? Мало как-то. Тогда надо ремонт доделывать, кухню покупать. А это бабки. А насчёт бабок я себя чувствую неуверенно, потому что не уверен в своих профессиональных навыках. Зуб ещё надо сделать. Но это недолго. Сопли вылечить.
Что-то надо менять, не доволен жизнью. Творчества почти не осталось.
Нету времени, хоть и работаю мало (по часам). Надо хорошо отдыхать. Хотя бы на Ольхон съездить для начала.