---
Created: 2021-06-01T10:43
Updated: 2021-06-01T11:02
---
Проснулся в 6:30, снова взбудоражился идеей. О том, что надо заказать чемоданы с сайта American Tourister и продать их со скидкой. Куча идей о том, как их смешно разрекламировать в инстаграме своём. Хотя из моих-то друзей вряд ли кто купить. На авито, кажется, хотел разместить. Ну или репостнуть. Если не купят, не страшно — возврат бесплатный. Ожидаемо, в том состоянии мне казалось это лёгким и осуществимым, но потом днём я засомневался, так ничего и не заказал, хоть я и ничего не теряю из-за бесплатного возврата. В общем, профит такой: 2 тысячи я могу заработать, а если не заработаю, весело проведу время, какую-то активность реализую, будет что потом пересмотреть, вдохновиться на новое. Можно ведь с тем же успехом слить время в унитаз, смотря ютюб и читая ненужные новости.
Кстати, надо попробовать воспользоваться RSS лентой, чтобы подписаться только на интересные темы и избавиться от отвлекающих элементов и рекламы на сайтах.
Вчерашний вечер я собственно в унитаз и слил. Конечно же, я вчера не выспался, и уже очень устал. Ютьюб, немного реддита, новости.
Так, а в первой половине дня я сначала читал про то, куда можно поехать, где применим сертификат Спутника, чтобы решить, вакцинироваться или нет, боялся побочек. За час до вакцинации я был до сих пор в сомнениях, стоит ли. В итоге пришёл, оказывается, врач у них ещё не работает. То есть отуствует связь с Госуслугами. Короче, поставился, всё прошло хорошо, никаких побочек не заметил, хотя сначала казалось, что немного пьяный.
Хм, а не потренироваться ли мне печатать 10 пальцами. Что-то куча разных желаний активизировалась, будто и правда мания. Надеюсь, я всё-таки просто хорошо отдохнул, хе-хе.
Договорился со странноватой (йога, кофе, тикток про прошлые токсичные отношения) бабой из Тиндера встретиться завтра. Могу забыть.
Возвращать старый чемодан тоже не стал. Немного сомневаюсь в своей правоте, но прочитал статью, уверенности добавилось. Вряд ли, однако, стану сегодня возвращать.
Билеты и Airbnb надо было покупать картой Открытия, 6% каши вместо 7% фантиков на Тиньке.
Обещают открыть сообщение с загребом и добавить новые рейсы в Белград с 10 июня. Надо быть готовым купить билеты. Интересно, что с ценами будет.
С Вероникой хочу пообщаться, не нравится, что большинство моих друзей — распиздяи и ничего особенного не добились. Из тех, что добились: Стрелов, Королёв, Каминский, Элла, мб Максим, Настя ещё активная.