---
tags:
  - здоровье
Created: 2020-10-02T02:52
Updated: 2020-10-02T05:20
---
Забрал сегодня Машину. Продавец — очень милый человек, столько со мной нянчился. Под конец мне показалось, что я его всё-таки достал. Сказал, что много человек интересовались объявлением, и один даже подъехал за час до нашей встречи, но Денис его слил.
Боялся, что ехать будет страшно, что создам помехи, буду слишком суетиться и забуду знаки приоритета перед перекрёстком, не буду ощущать габариты. Но всё прошло более-менее, хотя и проехал всего километра три-четыре до автосервиса.
По пути заехал перекусить в Додо. Милая девушка мило со мной общалась, я тоже мило и мягко общался, потому что у меня было хорошее, спокойное настроение.
Всё больше отмечаю лёгкость взаимодействия с незнакомыми людьми.
Сегодня бешеного бега не было.
Наконец-то выспался утром.
Утром ответила Ханна. Спустя, наверно, три месяца. Соскучился по ней.
Заебался переписываться в Тиндере. Милая медсестра-певица не ответила, удалил профиль, поменял дату рождения на меньшую (почему-то стало 24, хотя я год поменял на 1995). Описание поставил следующее: "Мне надоело показывать, какой я милый и интересный. Это очень истощает эмоционально. Давай просто окажемся в одной постели.
Нам будет особенно приятно, если тебе небезразлично искусство, ты ищешь в жизни новое и необычное, исключая астрологию, эзотерику, поциков на рейнджиках и прочие мещанские интересы.
Я хочу делиться нежностью, и впитывать жизнь. Вот так."
Лёжа на правом боку, да и сидя тоже, слышны небольшие щелчки в левой ноздре на вдохе и выдохе. Если дышать сильнее, то и в правой тоже, потом сильнее.