---
tags:
  - девушки
Created: 2023-03-02T05:21
Updated: 2023-03-10T01:06
---
Привет дневник. Сейчас второй день весны. 3:21 ночи. Я нахожусь в городе Бишкек.
Сейчас будет кринжово.
Весной смэтчились с девчонкой в Тиндере. Прошлой весной. Она стоматолог, ей 29, ездит в горы с секцией. Ездила. Три кошки. Приглашал весной погулять, говорила, что занята. Был подписан, наблюдал. Сложился образ хорошей девочки. Порядочная. Красивая. Стройная.
На прошлой неделе предложил ей встретиться. Согласилась. Долго выбирали время. Извинялась, что не может. Отказ и перенос нормального человека.
Встретились в пятницу, позвал её в японский ресторан. Было дорого и напряжно. Потом пошли в Pivo. Пили. Я начал эмоционально рассказывать, и она наконец перестала просто отвечать на вопросы, и стала рассказывать. Про какие-то свои психологические загоны, я про свои. Про работу. Про альпинизм. Про то, как подбирает красивых кошечек на улице. “А я красивый? Меня бы подобрала?” “Да”. Я её приобнимаю. Говорю. Ещё обнимаю. Ещё говорю. Держу за руку.
— Хочешь ещё пива?
— А ты?
— Да.
— Давай.
В общем, как-то так просто и адекватно, как должно быть. Говорит, не любит скопления людей. Ну, не важно. Короче, как-то всё просто и тепло. Говорит, ей сложно открыться или что-то такое. Ну, в общем, после 2х бутылок она открылась. Мы разговорились. Было тепло и просто. Я посмотрел на неё: “Да, сейчас надо посмотреть на неё долго… Вот её губы… Она должна понять, что я хочу её поцеловать”. Я пододвигаюсь всё ближе. Я снова посмотрел на неё, и как будто по щелчку, уже не смог себя сдержать. “Так неожиданно, давай хотя бы в щёчку”. “Я сам не ожидал”. И чмокнул её в щёчку. Потом ещё в губы. Такой заезженный сценарий, как будто. Но так тепло, так просто и без напрягов.
Она говорила, что ключ к благополучию в отношениях — умение говорит. Жаловалась на бывшего. Караулил её у подъезда. Расставались той весной и снова сходились.
Я пошёл провожать её до дома. Держались за руки. Я остановился. Она тоже. Поцеловал её. Пошёл дальше. “И это всё?” Ага, это всё, чувствовал, будто мне некуда торопиться, и не надо захлёбываться. Мы нравимся друг другу, и ещё будет время.
Дошли до её дома. Снова поцеловались. “Угостишь меня чаем?” “У меня месячные, может не стоит? Да и чая у меня нет”. Сходили за чаем. “Ты же уедешь? Сейчас или утром”. “Подумаешь, помятые утром. Я, скорее всего, уеду ночью”.
Мы у её дома. Я не топроплюсь. Целовались. Я к ней прижимался. Да короче, было легко. Целовал её грудь, обнимал её худое тело. Она не хотела, чтобы я её раздевал. “Давай не будем драконить друг друга”. Чай тоже попили. Посмотрел её квартиру, пошарился, как я люблю. Было очень хорошо. Просто, приятно. Как будто меня чувствуют, мне не нужно кривляться. А может, это образ, который я себе придумал.
Поехал домой. Написала мне, спросила, как доехал. Поблагодарила за вечер, как я её. И даже утром написала. Как-то я решил немногословно ответить. А на следующий день она попала в аварию.
Это всё большая предыстория. Много было мыслей насчёт того, что чувствовать и как себя вести. А должен ли я вообще проявлять участие, ведь я лишний человек, она едва меня знает? Сколько денег разумно ей пожертвовать? 30, 50, 70, 100к? Как я могу ей помочь? Её, наверно, и так навещает куча народу? Столько впечатлений, наш вечер, наверно, затуманился? О чём ей писать? Как будто не о чем. Я ведь не очень люблю это дело. Вот подружки помыли ей волосы, а я же тоже хотел. Приходил, наткнулся там на её бывшего. Почему она его не прогнала? Это незавершённая история? Она думает обо мне? Господи, почему она так долго мне отвечает?
Я скучаю по ней и очень много думаю. Нездоровая фигня, наверно. Едва знаю, а уже прикипел. Напоминает моё помешательство на Алине. Не хочу спугнуть.
Может, мы и не лучшая пара. Разные интересы. Ей, вроде, нравится в Кыргызстане. Хотя, как ей может нравиться? Что за здравоохранение, когда ты лежишь в коридоре и нет никакого контроля посетителей, всё старое, зачуханное? Она, как я и догадался, переехала сюда к парню. И что, оно стоит того? Она родом отсюда, но в России прям всё лучше. Гор только нет, да и ладно. Есть у нас Аршан, Олхинское плато, Мунку Сардык, Саяны.
Уже нарисовал разные планы. Плохо это — когда воображаешь. Ну что, думаю, зайти к ней на днях проведать. Что-нибудь принести вкусного и полезного. Взять за руку, поговорить. Потом спросить разрешения поцеловать. Ха, забавно, я шутил про наш секс, когда приходил в первый раз. Спросить, что она чувствует. Сказать, что мне было очень хорошо с ней, и я хотел бы продолжить, когда она выпишется. Что мне просто приятно проводить с ней время. А что она чувствует?
А предметно, вроде бы, не о чем говорить. Не знаю, стоит ли.
А что с твоим бывшим парнем? Это какая-то не завершённая история, как думаешь? Какую музыку ты любишь?
Ещё, когда были в баре, спросил её: “Сводишь меня в горы?” “Да, а вот пойдём туда. Хотя, там, наверно, сейчас серо. 40 км пройдёшь? Наверно, лучше летом”. Как будто это уже решённый вопрос.
— Чего ты хочешь? — спросила меня дома.
— По обстоятельствам, как пойдёт. А ты?
— Тоже. По обстоятельствам.
Кажется, “Фонари” Города 312 теперь будут про неё и про Эркиндик. Так странно.
Но, вместе с тем, боюсь попасть в просак. Боюсь слишком близко привязаться. Может, стоит встретиться с этой Сашей, подругой Видеопродакшна.
Хочу, чтобы она побывала в нашем доме (это обязательно!) и в Иркутске, на Байкале.