---
tags:
  - девушки
  - ревность
  - секс
Created: 2022-12-03T07:24
Updated: 2022-12-04T00:15
---
Фатима написала, предложила поебаться. Я сначала было сам предложил, понимая к чему дело идёт, но потом, когда она позвонила, отказался. Поздно было, я уставший был. Теперь вот ночь не сплю, очень horny, о хуях да письках думаю.
Ревную Алсу к Андрею. Нехорошо это. Проблемы будут. Мы ведь соседи.
Маша тусовалась с Дмитрием Белых, постила фотки и видосики, где они рядом сидят. И потом ещё, в 6 утра на каком-то балконе не у себя дома. Я так думаю, всё это, чтобы вызвать у меня ревность. Вопрос, зачем я это говно потребляю, смотрю её истории? Сама-то как разобиделась, когда женский голос услышала на видео-поздравлении Миллера, заблокировала меня везде. Может, и мне так надо поступить? А если она такой цели не преследовала? Или я себя обманываю? До сих пор мне иногда пишет, желает “спокойной ночи”. Ещё обещала приехать на новый год, если я ей прямо не запрещу.
Диана Елагина тоже хочет приехать на Новый год. Альберт её съебался обратно в Рашку, а билеты у неё и подруги остались. В Ош. Вот надо же было купить.
Вопрос с ревностью мне точно надо проработать. Последнюю неделю так точно нахожусь в сильном стрессе насчёт карьеры, денег, самобичевания. Всё думаю, хорошо бы созвониться с Екатериной (хоть бы цену не подняла), но это 8 тысяч в месяц!
И точно надо поебаться с кем-то, снять это напряжение, забить на Машу. Надеюсь, Фатима не передумала.
Женю Афанасьева она уже постила в истории (и я повёлся), Никиту Жданова, Сашу этого рэпера “Сашина Плешь”, вот Диму Белых. Кто там ещё был? Ну ещё какой-то чел из кинофонда. В сексуальной кофточке ходит в Циркус. Ну и пишет периодически в любви признаётся.
Да-а, возросла тревога, режим дня не устаканился. Три или четыре раза принимал на ночь алпрозалам (1/2, 1/2, 1, 1 мг), чтобы точно заснуть, но в итоге спал слишком много. Может, это тоже на моём эмоциональном состоянии сказалось.
Жестко прокрастинирую, завидую, отвлекаюсь. Плохо сплю. То, что сплю плохо — сам виноват. Тяжело режим восстанавливать. Надо постараться больше не нарушать его так сильно. Кажется, это после вечеринки с бассейном.