---
Created: 2019-11-04T00:09
Updated: 2019-11-04T14:07
---
Пишу нерегулярно. Трудно оценить спустя время, что было важным, а что нет.
Сегодняшний день был продуктивным. Написал покупателям плёнки, отправил паспорт на верификацию. Кажется, всё, что я сделал утром. Смазал цепь на велике, съездил в Леруа, посмотрел плитку, линолеум, двери. Выбора мало, присмотрел только плитку, остальное надо в других местах искать. Не задал пару вопросов насчёт дверных проёмов — постеснялся.
Засмотрелся на какую-то женщину. И она на меня. Я отвёл взгляд от смущения. "Блуждающий взгляд Донжуана", как Максим когда-то процитировал. Смотрю-смотрю, а дальше что. Но выглядел сегодня хорошо, цвета одежды подобраны удачно.
Выходя из дома, представил, что встречу Никиту Надыршина возле Леруа. И он такой спросит: "А чё это ты на велике?" А я скажу: "Да мне недалеко". Он скажет что-то неприятное, а я отвечу:
— А ты так быдлом и остался.
— Чё? Поясни?
— Да чё тебе пояснять, это мне на руку не сыграет.
Трудно мне было сформулировать, почему конкретно он быдло. Не хотелось бы говорить, что потому что меня обижал.
И часто похожие мысли гоняю на тему "Почему без машины?", "Почему такая машина?". Оправдываюсь перед случайной девушкой из клуба или перед Томой.
Позавчера приснился ужасный сон. Часто в последнее время снятся неприятные сны. Что-то про Рому Григоренко, "почему я еды не оставил", что-то такое. Рома раскидывал и прятал мои вещи, а я хотел уехать домой (был в гостях). Роме люлей я всё-таки отвесил. Похоже, тут смешался образ Антона и Ромы.
Пришёл домой, немного почитал про УСН. Оказалось, что в области у нас можно получить налоговые каникулы: ставка налога 0% на разработку ПО и ещё некоторые области. Вернее, оказалось, это чуть позже. А я сразу представил, как плачу взносы только в пенсионный и живу припеваючи. А, ну да, я решил по-немного разбираться с ИП, растоможкой и прочим, чтобы возить и продавать плёнку легально. Поделился находкой в конфе в (\#legal). Посоветовали мне легализоваться, мол, сколько можно этим говняным пионером пользоваться.
Сразу спросил (а хотел отложить. зачем — непонятно) у Витали. Сказал, что у него налоговые каникулы были 13 месяцев, и вроде как это дело всё до 2019. Надо уточнить. А сейчас он на ПСН. И платит, насколько я понимаю, 42000 в год. Так-то деньги немалые. Я пока не могу сказать, что зарабатываю столько, сколько мне хочется.
Работал сегодня мало. Четыре часа тупил над Search & Replace, но кое-какие проблемы решил.
В Леруа встретил Зейнетдинова. Всё-таки он недотёпа. Подходящее для него слово. Рассказал, что политех тоже так и не закончил, занимается маркетингом, а именно упомянул настройку контекста и подобную шляпу. Был в магазине, видимо, с мамой и дедушкой. Сейчас, сказал, что работает на фирму родителей. Но я-то помню, что это салон красоты. Короче, дела у него не очень. Сказал, что многие уехали в большие города с нашего курса. Я привёл пару контрпримеров, но стало чуточку паршивенько от того, что я как бы застрял здесь. Написал вечером Королёву, он тоже интересовался, не собираюсь ли поехать где-нибудь пожить, раз уж у меня есть такая возможность.
Как зашёл в Леруа, сразу увидел постеры с девизами, подбадривающими фразами, вроде тех, что можно найти на векторных стоках. Надо же так не уважать людей, чтобы кормить их этим.
Вечером родители смотрели смешные видосики с сестрой на ютьюбе. Я помню, и я с ними смотрел давно, когда всё это ещё показывали по телевизору. Ушли. Сестра пошла тупить в телефоне снова со щёткой во рту (типа зубы чистит). Название видео на экране: "Я РЖАЛ ЦЕЛЫЙ ЧАС / СМЕШНЫЕ КОТЫ / ПОПРОБУЙ НЕ ЗАСМЕЯТЬСЯ". Надо написать что я почувствовал: я почувствовал презрение к родителям и ненависть к людям, которые делают такой контент.
Но что поделать, полтора года — год назад я сам смотрел подборки ДТП, Police Activity и тратил на это часы. Что ж, заметен прогресс.
Да, всё забываю написать. Психолог как-то сказала на занятии про то, что надо партнёрам надо привыкнуть друг к другу: "Просто надо, как говорят, приебаться". Сдвинула брови, и кивнула, когда говорят что-то неожиданно грубое, или пыль в лицо летит. Надеюсь, это когда-нибудь появится в моём фильме. Очень забавно.