---
Created: 2019-11-05T01:06
Updated: 2019-11-05T01:47
---
Час не мог уснуть, поэтому попишу в дневник.
Вчера вечером написал покупатель Илья, сказал, что возьмёт 300 катушек. К утру ещё один сказал, что возьмёт всё что есть, от 50 штук, ему я уступил цену до 210 за ролик раньше, может, и зря. Ненавижу, когда торгуются. Куимов сказал, что будет свободен до 2 часов по Москве, дал его номер покупателю. Но в итоге так и не знаю до сих пор, встретился он или нет, и забрал ли плёнку. До вечера так и не ответил, это напрягает. Он, конечно, мне как бы не работник, но я ж ему денег заплачу, и мы договорились об этом.
Два каких-то хера надушнили в комментах. Написал в теме плёночной группы, что продаю колор плюс по 300. Мол, на макодиректе можно дешевле взять, на фотоимпексе. Можно-то можно, если таможня пропустит. И брать надо сразу много, и ждать две недели. Короче, душнилы пусть идут нахуй.
В общем, нервничаю из-за этой ситуацией с плёнкой, там ведь крутится моя сотка. Из-за задержанной посылки потеряю от 3 до 7 тысяч. Есть надежда, что её примут обратно и перешлют или сделают возврат, но пока на письмо моё не ответили.
К обеду задолбался дома сидеть, от всех этих компьютерных дел. Решил съездить посмотреть двери на Каю. Ехал зря, выбор больше был на фортуне. Посмотрел ещё плитку, нашёл шестиугольную голубую, но возможно, цена высока, пока не считал. И укладка будет сложнее.
Не работал сегодня, решил отдохнуть. Не сказать, что очень эффективно отдохнул. То, что съездил посмотреть стройматериалы — правильно, как-то мысленно приблизило к завершению ремонта, стало немного яснее. Хотя ехать ленился. Сейчас, если останется время, попытаюсь составить задачи на ремонт, чтобы всё было перед глазами. Моя частая ошибка в том, что я не представляю ясного исхода задачи, т.е. как понять, что она выполнена. Нужно яснее формулировать, а может, даже писать в заметках, как задача должна оканчиваться.
Отрубил сервак Дэвиду Чейсу, потому что нехуй игнорить мои сообщения. Пускай помучается дня 2-3, я его тоже поигнорю. Пора платить за хостинг.
Есть подозрения, что на ремонт потрачу около 200к, может, даже больше.
# Как сходил на Кеды в Новую драму
Во-первых, часто посещают мысли о том, что с нас там просто бабки качают, а на них реализовывают свои актёрско-режиссёрские амбиции. Два месяца прошло, а я ничему не научился. Опыт был порой интересный, социальный в основном, но пока результата нет.
Пришёл случайно раньше времени. Оказалось, занятия не будет, будет прогон. Стал приходить народ. Здороваются, я киваю немного. Как-то неловко здороваться, я же никого не знаю. Тёти какие-то, дяди компанейские. Ни с кем не общался, сидел в уголке.
Нужно писать, о чём думал. Почему поздороваться боялся, но я уже не помню, и так часто. Надо, действительно, вести в формате "дневника мыслей", и сразу же записывать.
Пришёл какой-то бородатый парень, беседовал с девушками:
— Да вот целую неделю не работал...
— Чем же ты занимался?
— Да так, приходил на работу, занимался своими делами.
— Круто, мне бы такую работу...
— Так и хорошо вроде, что трудно объяснить что делал... Писал модуль. Восемь часов писал модуль, и так всю неделю... Потом сел и за два дня написал.
Я почувствовал презрение, а может это зависть: надо же целую неделю хуй пинал, штаны просиживал. И денег ему заплатили. А мне так не заплатят (на почасовке-то). Ещё и за два дня написал. Ну, творческая личность, у меня так быстро ничего не пишется.
— На чём пишите, — спрашиваю.
— Пхп, ява, хтмл.
— Ява, которая джаваскрипт? — вот дурак, "ява" говорят только те, кто английского не знает, да и как можно одним и тем же словом называть Javascript и Java.
— Да, ну всякая солянка ещё, утилиты десктопные на C#.
Что-то ещё протарабанил про ГИС, и что мол это для правительства области.
— Если что, мы и джуниоров набераем, — ага, а что похож на джуниора?
— Не хочется с этим связываться.
Весь такой программист. Вспомнил, как другой программист рассказывал своей не сильно красивой подруге (может, поэтому ей приходилось слушать всяких занудных программистов), как работает ядро или что-то в таком духе. Ужасно скучно.