---
Created: 2019-10-04T01:13
Updated: 2019-10-04T01:28
---
Встал поздно, в три часа дня. Ставил будильник, но выключил, чтобы поспать "ещё чуть-чуть". В начале дня был, как обычно, вялым.
Под конец немного взбодрился. Поработал. Наверное, час или полтора до этого читал статью про необычные смерти на английском. Многого не понимал. Не очень продуктивная активность.
Почитал VC, оставил вкладки почитать, чтобы самообразоваться. Раньше не рассматривал Coursera для обучения чему-то кроме программирования, а он может быть полезен.
Пару дней назад писал в скайпе Томми, интересовался, чё там с задачей. Волнуется.
Послушал вчера Шумова (который с Мамоновым альбом записывал), есть пара забавненьких песен, а так шлак как обычно.
Сейчас в состоянии возбуждения. Хочется всему научиться, столько всего сделать. Бывало такое и в мой "тёмный период", правда тогда это состояние было совсем непродуктивным. Даже поотжимался сегодня.
Сапольски ещё не смотрел. Собираюсь посмотреть на английском.
Скопил примерно 330 тысяч. Всё время кажется, что мало. Думаю, нужна ли мне машина. Приятно, конечно, ездить, но неприятно платить за её ремонт. Такси — Максим говорил, — утром стоит дорого. По морозу надоело пешком таскаться. Поехать в какой-нибудь Первомайский — целое приключение. Правда, мне туда и ездить не надо. Вообще никуда не надо сейчас ездить. Только вот смотреть стройматериалы придётся, инструменты покупать, кое-что из мебели (мойку на первое время). И ради этого тратить 200 тысяч? Подушку надо иметь, не забывать. 40 тысяч два года назад здорово меня спасли.
Посмотрел сейчас работы на Upwork по JavaFX. Сплошная хуйня. Впрочем, ничего нового. Нужно учить Spring.
Особо тревожного ничего не было. Только вот эта... возбуждённость присутствует.