---
Created: 2022-09-18T17:08
Updated: 2022-09-18T17:09
---
Отключили свет, поэтому решил пока пописать дневник на ноутбуке, перечислить, что произошло за последнее время. Девять утра, на улице идёт пушистый снежок.
В четверг после паузы написал Ане, не удержался. Перечитал нашу переписку за всё время, очень короткую, удивился. Что-то ещё слащавое… Ах, да, упомянул, что она может чуствовать раздражение, спросил как бы нам избежать возникшей неловкости в отношениях. Она раздражённо ответила, но совсем не про то. Сказала, что раздражение оттого, что я к ней прикасаюсь «там где обычно не касаются» – такая была формулировка. Потом извинилась, мол резко ответила и всё такое, я сам-то удивился, не хотел ничего отвечать. Сказал, что тема закрыта. Сказала «спасибо».
Вечером переписывался с Лизой Тащилиной, было от неё большее участие в диалоге. Назвал её приятным человеком, но это так, скорее, к слову пришлось. Процитировал открывок из «Влюблён по собвственному желанию» про дикобразов. Узнал, как дела с проектом, чтобы знать, приглашать ли её куда-нибудь на выходных. Пожаловалась на апатию, всё такое, я понял, что нам точно надо встретиться. Выпросил у неё номер сотового, потому что собрался выпиливаться из контакта. Вообще был благосклонен, даже излишне.
В пятницу ходил в училище. Что-то из головы всё вылетело, ничего значительного. Вроде, не общались почти с Аней. Здоровался с Настей Коваль. Дома встретил Анфису. Оказывается, она уже неделю не ходит в школу, потому что её поцарапала рысь (палец и лицо). Про рысь я знал, а вот решение насчёт школы меня удивила. Кажется, мама побоялась каких-то разбирательств. Глупости, конечно.
Съездили с ней в Сибэкспоцентр на выставку роботов, было много народу, очереди, надо было всячески наглеть, лезть вперёд, но я не смог, вёл себя неуверенно. Видели Пушного. Анфиса собрала робота, потом играла роботом в «футбол» на столе с другими детьми. Довольно скучное занятие, но ей понравилось. Жаль, на VR не попали. Были красивые девушки.
После выставки зашли к Антону на работу. Работают они в коттедже – так Анфиса сказала. Я удивился, а потом и правда так оказалось. Небольшой «канадский» домик метров 7 на 7, с эркером на втором этаже. Рядом растёт дуб. Внутри, посередине дома крутая лестница наверх, справа от неё – сплошная стена, слева стена заканчивается и часть лестницы стоит без перил. На лестнице постелен ковёр. Слева от входа – комната с плоттером и большим столом, полки с метриалами. Справа – обыкновенная грязная офисная кухня, подтекающий холодильник, там же стоит ещё кое-какое оборудование. Рядом с лестницей – туалет с табличкой «Не работает», на самом деле, работает, конечно. Верхний этаж – целое помещение, загогулиной по часовой стрелке. Там работают две женщины и Антон. Одну из них зовут Маша Пизарро.
Такую фамилию редко встретишь, с её мужем мы хотели снимать видео для одной ебанутой тёти, у которой муж то ли ФСБшник, то ли ещё какой-то силовик, ну в общем осёл редкостный. Короче, это был ёбаный стыд. Они хотели делать какое-то городское интрнетное шоу и зарабатывать рекламой. Вроде потом такие вещи и появлялись, но всё это уныло, никакого творчества.
Вечером звонила Саша Гутентог, узнавала мой номер. Антон:  
– Так зачем Саша-то звонила?  
– В гости звала.  
– А нас почему не звала?  
– Она с друзьями собирается.  
– Видишь, Анжела, старые мы уже.  
– Надо других звать в гости, чтобы тебя звали, – Мама.  
Анфиса:  
– А почему мы в гости никого не зовём?  
– А у нас денег, Киса, нет.  
– Тогда можно устроить какие-нибудь игры. В карты, например. С нас развлечения, а с них – еда.  
«Дети прекрасней всего на свете». А что потом с ними случается? Борются за ресурсы и черствеют?
Играли опять мало, как мне кажется. Снова было скучно, смотрел книги с репродукциями Шишкина, Куинджи, захотелось средний формат и снимать природу. Потому что так, как надо, как мне хотелось бы, её никто не снимал, чтобы каждая фотография была как картина.
Ещё в четверг звал Свету Борик встретиться и поговорить о жизни. Отказалась. Утром спросил у натурщика, знает ли он Свету Борик, тот ответил, что с ней встречается. Задал аналогичный вопрос мне, я ответил, Настя Коваль усмехнулась.
Пишу много текста, вроде, но качество по утрам не ахти.
Разговаривал в училище с Аней немного. Она звонила своему Илье, просила прийти в перерыв – а пару недель назад я её до дома ведь провожал. Ха.
В три часа надо было идти к Саше, нужно было купить подарок. Какой-то импульс меня вынудил потратить косарь на подарок – бутылка кленового сиропа, апельсиновый шоколад, блюдо для торта. В общем, всё для торта. Я представлял, как буду очень галантен, что там будет много красивых жещнин, и что я всех обаяю своей речью. Торопился, волновался, надел свежеотглаженную рубашку. Между тем, написал Лизе и позвал её вечером на концерт в Эдисон. Ну, не на концерт, на самом деле, побухать. Побухать и поговорить. Побухать, чтобы говорилось легче.
У Саши всё было не так, как я ожидал. Квартира очень маленькая, по сути – это одна комната, она же и кухня. Малышева жила в похожей. Да точно в такой же. Со мной разговора никто не заводил, я в основном немного спрашивал и много слушал. Все истории были какие-то про своих, про обыденные для них развлечения, про Мамай, про Йогу, ещё всякое. Ничего не понятно.
Сашина подруга Ира, с которой мы лет 8-9 назад ездили лазить на Ворону, потолстела, работает воспиталкой в детском саду. У неё ребёнок. Муж безработный «бизнесмен», бизнес тухленький, багетный.
Приходила другая подруга, юрист из Иркутскэнерго. Когда я раскрылся, и сказал, что мне не о чем с ними поговорить, стала допытываться, какие у меня интересы. Указывал на камеру: «Вот», а она: «Что, фотоаппарат?» Ну, не фотоаппарат, конечно, а фотография, ёпт. Нашёл её вконтакте потом: путешествия, альпинизм, интересная жизнь у хрупкой девушки, которой ещё нет тридцати.
Другая её знакомая, домохозяйка, плетушая украшения из бисера, стала допытываться, какой объектив лучше купить, и т. д.
Вручил подарок, ушёл всё равно позже, чем нужно было. Всё было очень неловко. Наверно, и оттого, что невыспался. Очень неловко.
Что ещё. Ерунда это всё. Всё остальное ерунда. Надо писать сразу, по вечерам. Вечера – самое продуктивное время.
Вчера весь день прошёл впустую, посмотрел «Кристин», «Последний лимузин», читал много ненужного про документальное кино. Отдал Севе симку. Позавчера читал ещё больше ненужного. Зачем? Зачем мне столько? Это просто побег от собственных мыслей и страхов. Боюсь, что не получится, и бегу туда, где что-то может получиться.
Всё, хватит.
В среду виделся с Ромой. Вечером ходил на джем, много говорил с тёлкой Гаскина.