---
tags:
  - графика
  - ремонт
Created: 2019-10-07T02:33
Updated: 2019-10-07T04:13
---
Сегодня снова поздно встал. Опять отключил будильник, чтобы поспать ещё. Не работал сегодня. Сейчас 2:34, хочется спать.
Опять ничего особенного не сделал. Вернее, не достаточно. Только съездил на Лопатина, сделал замеры квартиры и чертёж. Энтропия уменьшилась. Говорил с Севой по телефону, тот советовал не запариваться с ремонтом и сделать всё по-простому.
Когда ехал туда, шёл дождь. Холодно. Машина обрызгала. Опять возникли мысли о своей.
Сейчас понимаю, что провёл там около пяти часов. Что делал всё это время? Мерил стены и делал чертёжик в Кореле. Такая тормознутость расстраивает. Зато обнаружил, что в шкафу в прихожей есть мёртвое место, можно его переиспользовать. Это плюс. Минус: шкаф над проходом держится на косяке двери в ванную. Шкаф придётся убирать, чтобы менять двери, и видимо, переносить вес на что-то другое.
Примерил зимнюю куртку, которую купил летом. Приятно. Ещё меня ждут новые тёплые зимние ботинки. Буду меньше мёрзнуть.
Старую зеркалку что-то никто не покупает. Всё раздумываю, покупать ли Sigma 35mm, который я продал недавно.
Соседи на площадке снова шумели. Сумасшедшая бабка по-прежнему курит в подъезде. Внизу делают ремонт, и слышно, как шкрябает шпатель по стене.
От составления плана квартиры получил наслаждение. Шкаф в прихожей тоже надо начертить. Может, получится там хранить велосипед в разобранном виде.
Вот мать пошла опять курить в ванной. Бесит.
Приходили мне раньше разные идеи в голову насчёт декора, и до сих пор приходят. Мебель, светильники. Жаль, не собрали с Красильниковым плоттер. Ещё соберём. И можно делать что-нибудь особенное и продавать. Ах, да, только вот мастерской нет. Ну, что-то простое. Икеевское зеркало в деревянной рамке стоит 4000, площадь 1м2. Закажу Красильникову рамку. Добавит интересности.
В Икее вообще, похоже, мало настоящих фотографий на сайте, в основном, рендеры. И это правильно. Чертежи у есть, а значит, и модели. Составить в программке гораздо легче.
Сегодня смотрел инстаграм, ища фрезеровку в Иркутске. Весь аккаунт наполнен рендерами. Так, конечно, не интересно. Надо выделяться, снимать настоящее фото/видео.
А двери шкафа можно было бы очень интересно оформить. Нанести узор однородный, в три-четыре цвета, затонировать, покрыть воском. Очень интересно можно сделать. Габриэль же в инсте делает из фанеры практически произведения искусства. Это тоже то, что мне бы доставило удовольствие. Хоть я и не умею. На такое я бы потратил деньги. Лучше, чем пиво.
Интересно применение новых технологий в дизайне. У икеи есть раздел с интерьерами типовых квартир. Там есть и моя планировка, она очень типовая, но проекты все стрёмные, не интересные. Читал статью про то, как наполняют локации в играх с помощью машинного обучения. Buzz words, бля. Полезный интерьер под человека, может, и не создашь. Но какие-то общие закономерности должны прослеживаться. Или, скажем, создать что-то общее, а потом доработать.
Эх, занесло меня... Наверняка, что-то подобное есть, но не зашквар и притащить в свой город. Ещё интересная мысль: заказчик может посмотреть интерьер в VR. Или хотя бы интерактивную панораму на сайте. Или создать/доработать типовой проект с помощью программы в шлеме VR, а программа бы могла уже подсказать какие-то гармоничные правила.
Елавное, главное, чтобы сразу понятно было, сколько это стоит. Чтоб нажать на кнопку "купить", и бригада выезжает делать ремонт к тебе в квартиру. И такие вещи неразумно продавать в строительной компании, это должен быть универсальный программный продукт. Эх, здорово это и сложно. Вот где Unity в самый раз!
Мебель на заказ искал, когда у Красильникова в гостях был, и приличных сайтов-то не обнаружил. Ничего интересно. Надо бы взять на проработку этот вопрос. Интересуют клиента цены и примеры. Ничего такого не видел. Можно и не владеть никакой мастерской, просто иметь информационный ресурс, пока другие не прошарили. И дизайн, сайта дизайн сделать что надо!
Ох, у Икеи есть и онлайн 3d редактор.
Про стол икеевский: "Сотовидный бумажный наполнитель". Как-то не очень