---
tags:
  - автомобиль
  - алкоголь
Created: 2021-06-08T11:58
Updated: 2021-06-08T12:35
---
Машина снова плохо заводилась, я долго держал ключ, секунды 2-3, после зажигания загорелась пила и замигал чек. Через несколько секунд перестал. После этого днём поворачивал ключ несколько раз в положение зажигания и обратно перед заводом автомобиля, чтобы поработал бензонасос. Снова записался в сервис на среду, сказали, что сделают диагностику по акции за 350, а до этого предлагали за 2040.
Последний раз машину заправлял в конце апреля на Роснефти полный бак, в мае-то проблемы и начались.
Сходил на бадминтон с Анной. Играли с парой из очкастой охуевшей девки и послушного мальчика. Невоспитанная сука, бесила. Ржала так откровенно над нашими промахами. После бадминтона болят мышцы, поиграли хорошо.
После бадминтона пошёл в Перчини на бизнес-ланч. Цезарь — говно, салат какой-то жёлтый, горький. Стрельнул телефончик у 15-летней официантки. Или даже 14-летней. Написал в Вотсаппе, не ответила. Ну это я так, из интереса. Надо знакомиться с девушками постоянно.
Снимал, как Ямпольский играет в Органном зале. Просто поставил на штатив — других вариантов не было, стабилизатора у меня нет, да и Коля Легейдо там звук записывал. Снял стрёмно, но в самом зале было очень красиво — свет падал через витражную розетку, быстро ушёл, как я и предполагал.
Коля Легейдо контактировал с ковидными не так давно. И Максим тоже. Потом поехали к Максиму. Надеюсь, не заражусь.
Мог бы приехать домой уставший и лечь спать в 22:00, но поехал к Максиму. Выпили. Разговор был не очень интересный, Максим в основном с Ямпольским разговаривал, музыкальные дела всякие, и я подумал, что это ещё один аргумент, чтобы куда-нибудь из города уехать. Хотя бы на Ольхон, там багульник сейчас цветёт.
Домой доехал на машине.