---
Created: 2021-04-11T00:12
Updated: 2021-04-11T00:22
---
Планирую поехать в Белград. Соберусь ли? Денег нужно не мало. 150 тысяч примерно с заездом в Калининград. Очень не хочется оставаться без подушки, деньги надо отрабатывать по пути. 3-4 часа в начале каждого дня, ранним утром, пока не устал от прогулки — рабочий вариант. Начать вырабатывать эту привычку нужно здесь.
Посмотрел цены на кафе, жильё, перелёты. Мне теперь совсем не кажется, что я много зарабатываю. Копейки какие-то. И дело не только в отработанных часах. Дело в рейте. 30 мало. Программист реально работает 4, макс. 6 часов.
Надо поскорее составить таблицы для Колотильщиковой и обсудить с ней, как не впасть в депрессию во время поездки. Для этого же хочу составить бюджет, чтобы заранее морально подготовиться к тратам.
Дневник вести тоже полезно. Пишу много обычно. Можно попробовать ограничивать себя по времени. Ох, это будет трудно. И сейчас опять ночь, я поздно пишу, уже очень хочется спать. Дневник тоже можно запланировать, часов на 6-7 дня, когда уже появились какие-то мысли. И от этих мыслей, часто навязчивых, думанных много-много раз, надо избавляться, иначе они только нагоняют страхи.
От всех мыслей сегодня избавиться не успею, надо спать ложиться.
Кстати, можно себя похвалить, мой режим не сильно сбился после последней пьянки (2 недели назад), и я его постепенно восстанавливаю. Сейчас 0:18.
С Полиной скучно, совсем не хочется видеться. Развития никакого. Она слишком домашняя, не в теме многих моих фишек. И почти никогда не предлагает встретиться сама или поучаствовать в какой-нибудь активности. Я тоже не супермен, но хочу развиваться. Не супермен, скорее молодой пенсионер.
И какая мысль мне ещё пришла в голову. Что надо было начать встречаться с Анной Романовой. Хоть на пару недель, хоть на месяц. Что так я её отшил, что тогда бы она страдала — неизбежно. А я бы продолжил раздувать своё эго, нашёл бы новую девчонку, и так далее, и надеюсь, не дал бы ему сдуться. Ну, главное — постоянство, привычка. А про то, что мне будет скучно и с Полиной, меня и тогда посещали мысли.
Есть Алина. Тоже ничего серьёзного с ней не возможно, но почему бы не развлечься.