---
tags:
  - алкоголь
  - девушки
Created: 2024-01-12T00:03
Updated: 2024-01-16T00:41
---
4го января ездили с Ксюшей в Ангарск. Она накануне предложила прогуляться. Я и сам хотел, давно не гулял, засиделся. После полудня снимал таксиста Эрлана, немного тухловато. Пригостил домой, угостил позами.
Потом Ксюша ко мне заглянула. Очень настаивала, чтобы я её не забирал, сказала, что привезут, я решил, что это из-за Ильи.
Написали насчёт прошивки камеры (сейчас уже больше недели не обращались). Пока был за компом, Ксюша лежала на кровати на пледике и ждала меня, иногда мило и как будто мечтательно поглядывая. Оделась она легко, надел на неё свою новую флиску, дал перчатки. Поехали в Ангарск.
Чёрт, пишу, не уверен, что успею всё закончить. Поздно уже, 0:15. Сокращать не хочется.
Или сократить. Короче, классно погуляли. Только холодно было, Ксюше. Предлагал ей всё свои варежки, они теплее, она всё отказывалась, потом уж не стал спрашивать, надел ей сам. Вот такой она человек. Но ножки-то у неё замёрзли. Поболтались по старому 2-4 этажному Ангарску. Сосны во дворах, темно, никого нет. Я вспомнил, что на трамвае город отлично смотрится, и теплее там, и романтично. Пошли в сторону путей, там как раз ехал пустой трамвай. Помахал рукой, он остановился. Забыл Ксюше руку подать, не по-джентльменски, захотел заскочить поскорее. Ксюша за меня расплатилась, пока я карту доставал. Кондукторша буркнула, что я мол как альфонс, потом дальше пялилась в телефон. По плану ещё был ужин в Старой квартире, а мы от неё всё удалялись. Трамвай не останавливался на остановках, я попросил остановить на Иркутской.
Вышли, пошли гулять обратно. Я извинялся за прошлый случай с моими пьяными расспросами о целеполагании. Вообще тогда небрежно себя вёл. Сказала, что не держит обиды, и не стоит это даже обсуждать. И мне было приятно, что она так отреагировала. Она написала ещё раньше, что “отпустила ситуацию”. Я думал, это она про Илью, мол будь что будет, узнает — не узнает. И обрадовался, да. Нет, не про Илью. А про то, что я себя якобы некрасиво повёл. Ну, правда некрасиво, только она говорила про агрессию. Всё-таки не могу согласиться с агрессией, я так спорю просто. А то, что небрежно вёл — это правда. Меня это даже немного расстроило. Хотя, думаю, с Машей мы бы там подрались ещё шапками и весело бы всё закончилось. Тут леди, значит. Пока. Пока не свой в рубаху.
Посидели в Старой квартире, всё классно, потом ещё и на промзону ангарскую заехали. Со стороны воды. Там какая-то узкая насыпь, просёлочная дорога. Там ещё постояли поболтали. Уже заполночь, кажется, было. Пока стояли и хватал Ксюшу за сиськи (и какие хорошие они, объёмные), позвонил Илья. Для него она, кажется, была у Кристины. Не стала отвечать, написала потом. Вроде ехать уже пора было. Шуточки все одни по одному: про маньяков. Я думаю: "Вот уже и правда поговорить не о чем, повторяемся". Увидеться мы должны были нескоро вроде. Илья должен был уезжать 30го января, следовательно, только тогда, а то слишком много странностей. Нет, ну на полчасика между родителями и маникюром неужели не нашли бы? Короче, хотелось из нашей встречи выжать всё до минутки. И Ксюша уже как будто сбежала, когда я снова начал ласкать её у дома в Солнечном. Ладно, чувство лёгкого голода.
Говорила, что поссорились с Ильёй уже в новом году, да так, что тот пару ночей дома не спал. Не рассказала причины. Спрашивал, как они обычно время проводят: смотрят кино, готовят вместе или по-раздельности, ездят в гости. В последнее время он зовёт её кататься на беговых лыжах, но она не хочет: вроде как из-за того, что в универе им это насильно прививалось. Я мягкотело, показывая свою уязвимость, рассуждал, насколько много мне нужно знать про Илью, чтобы не сравнивать с собой и не чувствовать ревности. Ах, да. Они ещё ездят на дачу на Бурдугузе, то бишь на Байкальском тракте. Я не сдержался, и подколол: мол в тот раз, когда ездили с Ксюшей в Листвянку, можно было на дачу и заехать — он как раз был там. В двух километрах по прямой, если быть точным. Удивительно даже.
Ладно, а теперь о плохом. 6го числа Ксюша с Бабочками, то есть со своими подругами Элей и Леной, собирались пойти тусить. Позвонил Максиму. Он оказался в Рюмке. Я решил их навестить. Допрошливал всякое говно, надел чёрный свитер, на котором остались блёстки Ксюшиного крема (заметит? да много ли разных блёсток летает? нет, если сличить, то станет явно). Поехал в Рюмку на второй этаж. Всё было очень скучно, пусто, даже женщин на первом этаже не было приличным, пока Ярик не предложил бесплатную рюмку водки между половинками пива. Потом я спустился вниз, встретил киношников Николая и Лёшу с Ради Света, а также сексуальную Стеллу (вблизи не очень сексуальную), давай их угощать водкой. Ещё кого-то угощать водкой, потом запивать пивом. Потом взяли с Дашей чужие дилдаки поиграться, и нас отчитали. Меня Дима с Дашей кружили, держа за ноги.
Потом Даше написала Эля. Даша позвала её в Рюмку. Эля: “Я боюсь Валентина”. Даша: “Приходите”. Потом я ещё пробовал отговорить Дашу. Но они как-то мгновенно там оказались. Вот мы уже обнимаемся с Ксюшей и Леной, я притворяюсь, что не знаю, как Лену зовут. Глажу Элину шубу: “Классная шуба”. “Не трогай меня”. Ну да, Ксюша, Эля — прекрасная пара для меня, просто идеальная. Потом я ещё как-то пытался с ней заговорить, с тем же результатом. Что было дальше не помню. Вижу, как Ксюша пошла в туалет, я пошёл за ней. Вот она выходит, я заталкиваю её обратно, кто-то неистово дёргает дверь, пока мы сосёмся. Выпускаю Ксюшу, это видит Эля. Ссу дальше. Вроде даже ни перед кем не извиняюсь.
Другой эпизод вот мы стоим, Ксюша болтает с Максимом. Мне это очень не нравится. Потом помню стоит Ксюша слева, справа Эля. Какой-то парень низкий с белобрысиной трётся. Мы с ним ругаемся. Он жалуется охраннику, тот говорит выходите. Потом жалуюсь охраннику: “Как это может любой прийти и попросить того, кто не нравится, чтобы его увели”. Сказал и пренебрежительно про его пистолетик. Потом предложил белобрысому отойти подальше за дом и там попиздеться. Он отходить не стал, я развернулся, тут мне прилетело два удара по касательной, меня схватили за шею и повалили на землю, не помню, кто. Я ему стал выдавливать глаза. Нас охранник разнял. Я одел куртку и ушёл. Кажется в сторону Циркуса. Дальше уже не помню, может от кого-то бегал, потом устал. Баллончик сжимал в руках, хотел сам себе лицо залить. Кажется, смутно помню дверь Циркуса.
В 02:11 ушёл из Рюмки.
В 02:13 5 раз позвонил Ксюше. Видимо, перед этим я ей и дал пощёчину.
В 02:42 пытался вызвать себе такси с Карамели, по 2 минуты разговаривал с таксистом.
Шёл там в слезах ревел. Пытался договориться за 300р до Баргуза. Второй водила меня подбросил. “Из-за девушки? Не переживай”, уже около рынка Новый, в 02:55.
02:59 я дома. Снова названивал Ксюше, аж до половины пятого. Весь слезах, соплях. Она не брала трубку и хорошо. Заблокировала меня везде. В сбербанке ей отправлял 5 тыщ, она обратно кинула. В альфе кинул 30к, так и не пришли обратно.
“Не пиши мне больше”, “Мы не будем общаться”, “Это показатель”, “Даже отец на меня руку не поднимал”, “Ты агрессивный, в следующий раз ножом дашь”. “Это пиздец, ты на меня руку поднял”, “Сам себя потопил”. А я только: “Прости, прости, мне хорошо с тобой, ты единственный лучик солнца”.
Взяла трубку с другой симки, у меня даже запись осталась. Там тоже “Пиздец и не хочу говорить”. Жопа.
А я даже не помню, как её ударил. Вернее, только примерно могу момент установить. Перед тем, как мы с этим чуваком пошли драться. А зачем? Ума не приложу. Никто ничего, кроме Эли не видел.
Грозился, что повешусь. Съел все транки, только 5 атаракса оставил (всё-таки не хотел убиваться). Но я думал: как бы, как бы это всё закончить, что всё хорошее закончилось, что если она расстанется со мной, жизнь станет невыносимо серой. Не решился конечно. Выкинул бухло из окна, лёг спать.
А когда-то я вообще даже подумать не мог о том, чтобы ездить пьяным, да даже пить с кем-то у себя дома. Попоек не было, но до чего идеалистично. 7е число проспал. 7го или 8го разбудил Дима звонком в домофон, принёс мандаринов с дашей. Я немного прибрался, надел трусы. Ушли. Сожрал мандарины. Плохо, очень плохо. Да нет, кстати, с таблетками не слишком. Завалился спать дальше.
Написал Ксюше 8го вечером. Видимо, ещё до Максима сходил. Сказал ей, что буду ждать в Вороне с 18 до закрытия. Думал, и так каждый день. Потом придёт. Говорит, что хочет извинений, не готова встретиться лично. Спросила, зачем я рассказал наш секрет. Говорю, вроде и так всё понятно стало. Короче, ничего с этим не понятно. Девчонки ничего не поняли. Пожелала мне доброй ночи. Я предложил ей быть вместе. А потом она, наверно, пошла ебаться с Ильёй.
Потом снова ей написал: увидимся в Вороне.
— Я не приду.
— Как нам теперь увидеться?
— Пока лучше не видеться.
— Пиши, звони в любое время. Скучаю по тебе.
— Хорошо.
— Ксения. Есть вопрос
— Задавайте
— Если есть возможность, давайте встретимся как можно раньше. Переживаю из-за этой ситуации. Она мне, честно говоря, даже не ясна
— Суббота 13.01 в 19:30, юбилейный 100. У тебя будет 10 минут. Валя, мне кажется все понятно. обсуждать больше нечего
— Господи. Прости. Умоляю. Хорошо
  
В общем, жопа. Не знаю, есть ли надежда. Встречался с Настей, рассказал ей всю эту историю. Говорит: ты хотел острых ощущений, ты их получил. И правда. И как-то меня отпустило тогда. “Переживёт, отдохнёт немного, простит”. И правда, сколько они с Егором и Максимом уже мозги друг другу ебут.
Но тут может быть и по-другому. Всё. Созвонился с Колотильщиковой. Может, зря позже, чем раньше. Решил, что надо бросать пить. Совсем. Будет непросто, но реально. Хотя бы на два месяца, а там дать себе небольшую награду.
Не знаю, что без Ксюши здесь делать. Боюсь скатиться в полнейшее говно. Может, как парень её уедет, ещё раз напомню о себе. Буду ебаться направо и налево. А то вообще в Питер к Маше полечу, это будет ещё более страшный пиздец с её ревнивым ёбарем-папиком. Не надо в Питер лететь. Кого здесь ебать? Марию Ихиритову? Марину Максима? Некрасиво. Кто-то вроде мне ещё предлагал, но я забыл. Ах, Аню Доровских эту полоумную. Пиздец. За что такое жалкое существование. В монастырь что ли уйти? Нику Кац? Может, Полина Горячева освободилась? А то и в Бишкек к Карине и Кате слетать. Будет тяжело (особенно без алкоголя), но найду с кем поебаться. Соня Колуканова? Пошлёт, наверно.
Не отпускает уже второй день, без конца эти мысли кручу. Хм, а Ксюша даже ещё чувствительней.
Может, подарю ей две эти картинки, Алинины иллюстрации. Обниму. Спрошу разрешения? Нет, лучше просто скажу, что хочу её обнять. Говорить буду уверенно. Как сказала Колотильщикова, активные действия чё-то там. Короче, вода камень точит. Она редко проявляла инициативу. Только когда мне типа отказала, а я ей оставил бинокль.
Может, в картинки ещё письмо вложу. За картонку. Может, даже за паспорту. Через годы прочитает, если не выпадет, пока Илья будет вешать на стену. Что писать? Вот в субботу днём и придумаю. А до тех пор надо купить пакет для них. И возможно, плёнку. Цветы? Цветок один. Розу белую можно было бы.
Или так уйти, ровно в 10 минут. Чтобы самой ей было жалко?