---
tags:
  - разработка
Created: 2019-10-13T21:38
Updated: 2019-10-13T21:52
---
Устроили читку. Стыдное мероприятие вышло. Слушателями были дети лет 12, пара волонтёров, девочки 14-15 лет, остальные — наши знакомые. Данил заменил "в порнографическом сне" на "в особом сне". Дети ничего не поняли, слышно было плохо, короче полный провал. Я предложил встретиться снова в среду. Поищу пока пьесы.
Хотел написать "сценарии", и на момент обрадовался, что вот они, актёры моего кино, собрались рядом. Людям интересно, пусть и любительски.
Соня привела свою новую знакомую. Француженка Мариан учит русский, приехала сюда на три месяца. Сказали, что обязательно нужно посмотреть Ольхон. Сказала, что прочитала "В лесах Сибири" и захотела поехать в Иркутск. Я пообещал показать место, где снимали фильм по мотивам книги, пришлось очень кстати. Завтра надо продумать поездку, если погода позволить. С машиной, блин, хорошо бы было. На за неделю разве купишь машину?
Написал "купишь". Но дело-то не в покупке, а в выборе.
Марианн 29, и у неё есть парень. Она работает переводчиком на фрилансе, получает 2к евро в месяц. Она и её парень скидываются по 500 евро, чтобы снимать квартиру 70м2 в Брюсселе. Коротко получилось.
Сфотографировал Афанасьева и Марианн на плёнку. Пошёл покупать подарок в Вороне для тёти Светы. Купил гранат ебучий. Ну ладно, пусть распространнённое поделие, зато универсальное. Можно просто поставить, а можно и травы внутрь напихать, как в вазу. Пошёл нарвал травы на набережной. В Вороне сфотографировал официантку. Красивая, зубы кривоваты и на вид ей 18. Хм. Да может, и больше. Думал о том, что вот могло бы это развиться, я бы ещё потом зайти, а хаты-то нету.
Надо отгонять такие мысли. И без хаты можно сообразить. Раньше я, напротив, выстраивал какой-то сценарий, где обязательно были обнимашки у меня дома, и если действие шло не по плану, то я расстраивался. План был только один — неудивительно. В итоге какие-то, пусть и маленькие продвижки друг другу навстречу (могли быть и немаленькими, наверно, если бы я не зацикливался именно на таком сценарии, что нужно 1. целоваться; 2. тащить бабу домой).
Приехал к Свете, настроение-то и испортилось. Опять эти посиделки. Мать напилась, снова громко говорила и несла всякую чушь. Светина подруга рассказала, как отстала от поезда.
Приехал домой на такси уставшим. Почитал про зарплаты программистов на Тинькофф снова, и немного расстроился: нужно повышать квалификацию, осваивать Спринг.