---
tags:
  - девушки
Created: 2021-02-16T00:27
Updated: 2021-02-16T00:40
---
Так, про Анну Романову. На второе свидание позвал в кино. Она сразу согласилась. Две трети фильма мялся, всё не решался взять её за руку. Она уже жвачку зажевала, на подлокотник облокотилась. Ладно, наконец решился, потянулся к её ладони, она посмотрела на меня (а я боялся, что это слишком рано или ещё что-то, что меня отвергнут), дала взять себя за руку. Я наклонился, чтобы поцеловать её. Помотала головой. Прислонился щекой ко лбу. Сидели, держась за руки. Как она нежно меня гладила, нет, даже страстно. Потом поцеловались.
После сеанса я всё ещё чувствовал себя не вполне уверенно. Вышли на улицу. Сделала замечание, что на улице прохладно.
Я надел перчатки, застегнулся. Говорит: "Тебе холодно?" Короче, хотела за ручку пройтись, а я всё стеснялся. Думал ещё, что выгляжу нелепо, потому что большие ботинки не сочетаются с брюками.
Второе свидание прошло также хорошо. Я удивился, как она открыта в невербальных контактах. Может и обнять, и поцеловать сама. Может, секса давно не было?
Но оставляла впечатление недалёкой. Ну, не то, чтобы совсем близкой, но и не очень дальней. Какие-то мелочи в словах, в восприятии. В общем, не так важно.
Хорошая девочка, открытая, я ей точно запал в душу. Хотя сейчас уже выпал, наверно.
Сказала, что на улице с ней почти не знакомились, потому что слишком красивая (парни так говорили).
Поразмыслил, решил, что если так будет продолжаться, то я рано или поздно спалюсь. Решил, что с Полиной у нас всё-таки больше общего, и нам весело вместе. И поздно вечером, поехал к ней, предварительно купив гвоздей (чтобы ей самой не ездить) и признался, что есть другая девушка. Сейчас думаю, что нужно было взять время на размышления, и не признаваться, что есть кто-то ещё.
Так, пора спать. Надо ещё написать про Настю Яковенко, и как ко мне бурятка клеилась в баре. Не клеилась, рукой помахала, улыбнулась.