---
Created: 2020-02-16T11:52
Updated: 2020-02-16T12:18
---
Итак, прочитал только что предыдущую заметку в дневнике: "Видел Алёну из Вороны в училище, улыбнулась нам". А после был случай, когда заходил поздороваться с Настей Коваль в Ворону, пытался завести диалог с Алёной. Вернее, small talk типа "Какие новости", "Как дела" или что-то в таком духе. Заметил отсутствие заинтересованности. Раньше часто чувствовал неловкость, пытаясь заговорить с кем-нибудь из обслуживающего персонала: с ними и так постоянно флиртуют. Так вот, есть, наверно, разница и в том, как это делать.
Можно настойчиво, как в случае, когда зашёл за Настей. А можно скромно, как. Ну в какой-то другой раз это было.
Конечно, я оставляю вероятность того, что что-то неправильно понял, додумал, но стоит поразмыслить над этим: может, есть смысл не нажимать на себя, выглядя крипово, неестественно, настойчиво, а просто делать, как хочется, пусть и стесняясь.
Вчера ходили на выставку в Колбу. Молодые (моложе нас) фотографы (в основном), выставляли фотки сисек главным образом. Фотки тёлок и сисек. Молодая организаторша ходила с важным видом за всем наблюдала. Вероятно, я с таким же видом ходил на 32 днях. Ну, если по чесноку, то выставка хуйня. Фотки тоже хуйня. Хотя одна мне понравилась, Настя сказала: "Я поняла, почему она тебе нравится. У моей мамы есть старые фотки с фотосалона, красивые, вот они тоже похожим образом сняты". Хотя, конечно, ничего нового в них нет, но зато спокойно, гармонично и по делу: портрет морды лица, а не сиськи. Ну нахрена смотреть на изображение сисек. Сиськи надо трогать, а не смотреть.
Была Настя Лоншакова, которая мне нравится. Было очень неловко с ней, да и в целом на выставке. Тёлки симпатичные. Надо с ними знакомиться. Я на них пялюсь, они смотрят в ответ. Ну посмотрели мы эту типа выставку, а дальше-то что. Вот тут какая-то дискотека. А пива нету. Тогда я подумал, как я буду поддерживать свой отказ от алкоголя, если я ещё не научился расслабляться без него. И всё-таки, нужно было представлять себе цель, с которой я туда пришёл и оставался, даже когда посмотрел картинки.
Мысль познакомиться с тёлками пробегала — не познакомился. Хотел позвать Настю Лоншакову смотреть кино к Старновской. Не позвал, да мы и не поехали, так что правильно.
С Настей Лоншаковой, когда прощались, вышло особенно забавно. Давай я её обнимать и, то в правую сторону голову приложу — и она вправо, то в левую — и она влево, так три раза. Что-то мямлил, когда разговаривал с ней. В общем, нервничал.
К психологу так и не ходил с тех пор, как началась выставка, и всё кручу мысли: идти/не идти. Видимо, боюсь, поэтому надо сходить, станет яснее, тем более сложности в общении у меня остаются, от которых хотелось бы избавиться.