---
Created: 2019-08-18T00:38
Updated: 2019-08-18T00:39
---
Итак, я на Ольхоне. Пора расписать некоторые из наблюдений за собой. И снова жаль, что не пишу каждый день — можно было бы сопоставлять свои ожидания с реальностью. Видимо, сейчас всё распишу очень коротко. К тому же надо поработать.Поехал с Настей Коваль и с её швейцарским другом, с которым у неё был роман. Два дня потусили вместе, потом они уехали. Живу у бабки в доме. Познакомился с Валерией Судаковой, кассиршой из супермаркета, которая мне очень понравилась.На удивление закрытая и тревожная личность, рассказала, что лежала в психушке 8 месяцев в десятом классе. В глаза избегала смотреть, говорила, что не нравится, когда на неё смотрят. В общем, намного страннее оказалась, чем я ожидал. А я ещё ей хотел посоветовать обратиться к психологу. Посоветовал попробовать другого врача. Посидели приятно в местной кафехе, я тоже ей рассказал про свои проблемы, глаза у неё заслезились, хотя вроде ничего особо страшного в тот момент не рассказывал.Рассказала, как её знакомый (такой же покупатель из Слаты) развёл её на 10 штук, сказал, что попал в аварию. А познакомились они, когда он написал ей ВКонтакте и предложил попить пива после работы. Надо же, рабочий вариант. Упомянула про какого-то "сыча" из политеха, который "не очень хорошо поступил". Видно, развёл её на секс и бросил. А я снова думаю, что не подхожу ей.Так-с, вернёмся к Насте. Пару дополнений. Вначале общение шло туговато, меня очень задело, когда они начали ласкаться в моём присутствии, за руку держатся. "Снова, — думаю. — подписался на какой-то унизительный пиздец". А под конец, я, по-видимому, стал ей интересен. Купался голышом в её присутствии. Катались на сап-сёрфах (втроём). Мнение о ней изменилось. Приятный в общении человек.Валерию обнял на прощание. Так давно не дрочил, что ух как захотелось обнять! Впечатление осталось приятное. Если у неё в голове ничего не перещёлкнет, встретимся ещё раз. Здесь же — идеальный вариант. Она уезжает на три (или 4?) дня в город.Настя хочет уехать работать в Европу керамистом.Ещё виделся в тот же день, что и с Лерой, с девочкой из Тиндера. У неё тоже куча тараканов, манера общения гоповатая. Ничего особенного не делали. Куча проблем у человека.Ебаться хочется. Сегодня катался на велике, пытался найти "смотровую площадку" на восточной стороне между Ташкинеем и Идибой. Площадку не нашёл. Дороги ведут на горелую поляну. Там собирают мелкие сухие деревья, видимо, чтобы засадить новыми. Собственно и всё. Хотя, возможно, одна дорога там вела, куда надо, но сильно заросшая была и не обозначенная на карте. Той, что обозначена на карте, не было.Скучно, больше с тёлочками не знакомился, надо выбираться поближе к людям. Перееду завтра к Нине Николаевне, бабушке Дьячкова.
Устал. Поработал опять мало. Охота спать.