---
tags:
  - девушки
  - ревность
  - саморазвитие
Created: 2023-11-18T14:36
Updated: 2023-11-18T21:07
---
Свидание с Ксюшей состоялось. Боюсь, только немного переборщил с желанием поцеловать её. И как-то нелепо смотрелся, наверно, в своём большом пуховике, когда она была рядом в аккуратной шубке.
Сказала мне, что хотела прекратить всё после нашей поездки в Листвянку. Ну, наверно, передумала, и сомнений больше нет. Позвал её на Ольхон на следующих выходных. Сказала, что Эля звала её встретиться в субботу. Предложил перенести. Сказала, подумает. Ой, зазывал её ещё домой зачем-то. Боюсь, некрасиво. Говорю: “Секса не будет”. “А что мы будем делать?” “Обниматься”. “Я боюсь не устоять”.
Ладно, мне этот ваш секс, он вообще не главное. Я уже встал как несколько часов, часа четыре. И всё думаю о ней. Ничего не могу с собой поделать. Только бы не сорвалась, так хорошо мне с ней. Страхи свои стоит ли описывать? Говорит, не хочет замуж. Тогда точно ей нужно расставаться с парнем. Но может хочет погулять, вот этого боюсь, я ведь не хочу, чтобы меня бросали.
Говорит, что у меня получается её веселить. И мне с ней весело. Я прям улыбаюсь без остановки.
Сегодня провалялся всё утро, вспоминая прошлый вечер, предвкушая Ольхон и как бы мысленно с нею разговаривая. Почувствовал себя ленивым, про зп прочитал, что 3к для мидла — норма. А я меньше зарабатываю. Почувствовал себя никчёмным: не умею у людей просить помощи, боюсь собеседований, боюсь автомехаников, чувствую угрозу отовсюду. Как-то грустно даже. Боюсь, что так и останусь неуспешным. Боюсь, что меня неуспешного перестанут любить.
Ну вот, про секс с ней говорили. “А вот ты с разными девушками спишь, ты не боишься заразиться?” “Я брезгливая”. “Мне нужны справки”. Короче, я уже думаю сдать все анализы.
  
Весь день думаю о ней. Со мной такого давно не было. Так крыша может немножечко поехать.