---
Created: 2020-05-19T01:57
Updated: 2020-08-29T11:26
---
Перерыв в письме почти в три месяца, как обычно.
Ремонт ещё не доделал, но недели через две плотных работ можно будет въезжать. Зарегистрировал ИП, перехожу на директ с Василисом. Прошу выслать мне подписанный контракт, но он всё медлит. Не кинул бы. Недавно он долго отвечал, я решил уже, что хочет соскочить и ищет другого фрилансера. Даже смерился с тем, что останусь без работы. Но ничего, ответил. Есть вероятность, что поднимет рейт до 30 евро, с учётом отсутствия 5% комиссии Апворка и нормального курса конвертации, должно быть значительно.
Вообще, конечно, так легко забросить журнал. Не надо писать простыней. Нужно писать о том, что волнует, или проверять гипотезы. Проверять их в том числе и отслеживая своё эмоциональное состояние.
Ладно. Коротко:
- Расстроился, когда шёл по грязной дороге пешком в Леруа из-за того, что у меня нет машины. Представлял, как водители глядят на меня и видят неудачника. Потом напомнил себе, что зарабатываю я нормально для своего возраста, и есть заначка.
- Купил пылесос строительный за 4600. Расстроился, что я потреблядствую, покупаю не очень нужные вещи.
- Спросил продавца о том, можно ли вернуть шлифовальную машинку, если не подошла. Есть вероятность, что примут, но я не сильно стремлюсь её сдавать. Расстраиваюсь, что проявил слабину и не притащил её сразу с собой: "Как бы я же ею работал. Не товарный вид. Но имея упорство, можно продавить". Хочется работать с деревяшками, но есть много "но".
- Пропылесосил коридор и кухню. Это радует, что более-менее порядок навёл. С веником, без пылесоса, намучился бы.
Шёл в Леруа, размышлял. Думал, что думается мне легче на ходу, и чувствую я себя бодрее, чем когда сижу дома. Вот сейчас уже 2 ночи. Ложусь я обычно позже, следовательно, должны быть силы, а нет — усталость, но заставляю себя что-то делать. Хоть и не работаю, но польза от дневника тоже есть (пора прочитать прошлые записи).
А когда шёл, думал конкретно, что нужно решить сколько плёнки закупать буду, посчитать навар. И вот сейчас сижу, считать не особо охота, работа висит камнем.
Кстати, пока шёл, думал и о задаче, и продвинулся немного в решении. Мысленно пока что, но может, ещё попишу код сегодня.