---
tags:
  - девушки
  - карьера
  - путешествия
  - ревность
Created: 2024-01-19T04:16
Updated: 2024-01-19T06:05
---
Всё-таки не успею ни черта ни снять, ни смонтировать перед отъездом в Питер. Хотел Ксюшу впечатлить.
Встретились с ней вчера, 17го (сейчас глубокая ночь). Сначала напряжённо сидели. Ксюша пришла хмурая. Сидела недовольная. Потом разговорились, но тоже не фонтан. Я ел в Том Яме беспантовый том ям, она пила вино.
Рассказала, что прошлой ночью во сне разговаривала. Мол, такое у неё бывает. Кажется, и я теперь вспоминаю. Утром Илья ей говорит: “Всю ночь не спал, ты всё разговаривала. Говорила про какую-то Валю и блякала. У тебя, случайно, на работе никакой Вали нет?” Говорит, холодный пот пробил. Пиздец, смешная ситуация. Но тут уж много всего подозрительного, как не догадаться: какие-то подарки от профсоюза (кстати, с подписью Наумов), где-то в телефонном звонке она уже прокололась, срывы, встречи какие-то допоздна. Нелегко Ксюше врать. А что делать?
Покатались мы с ней потом после ресторана, разговорились, трогали друг друга. Ей стало легче. Да нам обоим. Обнимал её снова. Говорит: “Может, я поцелую тебя, и мне станет легче?” И я подумал, надо же, это она сейчас сама просит, чтобы я её поцеловал? Как приятно. Поцеловал, да. Правда, так хорошо. Обнял её крепко. Рад был очень этому моменту. И мы потом ещё какое-то время нежно-страстно целовались. Будто давно такого не было. Я вообще заметил, что много целоваться-то не всегда приятно. И иногда чем последние капли выцеловывать, лучше сделать паузу.
У Ксюши аллергия по-прежнему на предплечье. А кого она там трогает вообще? Много путешествует между отделениями.
Хм, а вот о чём мне не сказала — откуда на Байкальской она освободилась в 20:00. Я её прямо спросил, а она тему сменила. Ну, может, ничего серьёзного. А вдруг… Хм, чёрт. Опять какие-то дурные мысли лезут в голову. Вдруг, у неё кто-то ещё. Но это уж слишком сложно.
Рассказала, как тусовались с Максимом после того случая с пощёчиной в Рюмке. Говорю: “запал он тебе в сердечко”. “Да нет, не так, не запал”. В общем, она об этой моей ревности позаботилась. Думаю, что я не позаботился, когда объявил, что буду гостить у подруги в Питере.
Насчёт Питера всё размышляю. Ксюша мне накинула идею про Китай: дешёвые билеты, совершенно другая культура, китайская стена, возможно, безвиз. И я на изучение этого по сути потратил сегодня весь день. Световой уж точно. Поздно встал очень, на будильник мне вообще пофиг было, лежал и слушал его какое-то время с открытыми глазами.
А почему я себя так ограничиваю? Ксюша: “А правда, почему?” Утром-то я подсчитал: 60к, не считая еды и передвижений по городу, билетов на достопримечательности. Ну, допустим, 100к максимум. Честно, даже ощущается дорого. У меня сейчас на счетах около 500 с чем-то. И это минус 100к от нашего потенциального отпуска вместе. Говоря о котором, планируют с девочками втроём полететь в Тайланд. Хорошо, не с Ильёй. “Вилами на воде писано,” — говорит Ксюша, но уже меньше пространства для манёвра. Что мы могли бы сделать:
- Она — соврать девочкам, что хочет поехать одна, расстроив их (но это если они всё-таки займутся наконец планированием, купят билеты, и т.п.)
- Или частично, что хочет провести часть отпуска одна, отделившись от девочек, и присоединившись ко мне. На сколько дней? Отпуск всего 20. На пять, на неделю? Что ж, и неделя — уже неплохо. А я, пока они развлекаются вместе, мог бы тоже один погулять. Но от друзей я потом не скрою, что был в тёплых странах — вернусь с загаром. И это дойдёт до Эли. Мог бы вернуться позже, тем более, что с Ильёй они по приезду пересекутся. А мне что делать в Иркутске?
- Ну, или случится чудо, и девочки никуда не поедут. Вот у Лены, к примеру, нет разве работы? Надолго она в Иркутске. Может, не выйдет ничего. Тогда могут полететь вообще с Элей вдвоём, и отделиться Ксюше будет сложнее. Или нет, ведь Эля мечтала путешествовать по Азии одна?
Азия. Отпуск. Да-а, тоже траты. Что-то я скуп стал. Столько денег трачу. По русификации уже, кажется, недели две никто не пишет. Не пойму, что случилось. А в прошлом месяце ведь 270к заработал всего — хорошо.
И вот, Пекин и всё такое. Столько с ним запар: Великий Китайский фаервол, всё на китайском. В общем, я почувствовал, что для меня это стало стрессом — путешествия. Питер. Сколько я уже размышляю и собираюсь поехать. А между тем, сижу целыми днями у себя дома. Не полезно это, не полезно.
А завтра, кстати, надо бы сходить в театр по билетам, которые маме купил. Она сказала, что театр ей не нравится. А потом сказала: “Ну, давай вместе сходим, потом обсудим”. Неловкая ситуация, так что я решил отмолчаться. Думаю позвать какую-нибудь даму. Наверно, Екатерину, подругу Ксюши Хрипковой. Но у той ребёнок, да и поздно предупреждаю. Не факт, что согласится. И я подумал, было бы здорово вообще случайную чувиху подцепить, флиртануть. Ксюша не сможет. Я ж боюсь, что моё умение флиртовать угаснет. Да и хочется чего-то такого, яркого сейчас. Заебался в одной комнате сидеть, просто ужас.
Целый день потратил сегодня на какие-то выяснения: ехать мне в Пекин или нет, ехать в Питер или нет, где потом снимать кино (фотостудия, офис снимать), что как-то аж нездоровым это кажется всё. И снова не работал сегодня совсем дисциплины нет. Думаю, как бы Ксюша на это посмотрела, как бы она буквально смотрела, как я лежу на диване и мечтаю. В общем, боюсь, что она увидит во мне распиздяя и разочаруется.
И думаю, да, думаю о том, как бы мы могли жить вместе. Зачитался статьёй про эмиграцию травматолога в Германию. Чувствую, чувствую, как мы становимся ближе. Она, наверно, ещё не думает, либо не чувствует, что точка невозврата пройдена. Может, для неё ещё и не пройдена. Тут мой коварный план по ежедневным инъекциям Ацикловира, а заодно и встречам с ней, сыграет. А совместный отпуск, как бы написали в бульварной литературе, широким росчерком…. Нет, не так. Забьёт последний гвоздь в крышку гроба её нынешних отношений, и широким росчерком начнёт наши… Хм. Короче, вот это всё пройдёт и надо нам будет хорошенько задуматься о том, чего мы хотим. И мне. И ей. И мне. И ей. Обоим. Прикипим друг к другу. Вот будет драма.
Думаю, когда бы с ней заговорить об этом. Она ведь наверняка тоже задумывается об этом, фантазирует. Я бы хотел узнать, как устроены их отношения. И почему, после такого доверия и обмена чувствами, она решила на этот раз скрыть своё влечение к другому мужчине.
Говорили про мою агрессию, коснулись Ольхонского случая с вином. Я объяснил, что не было там агрессии. Что я был очень расстроен, что она все мои знаки внимания нет-нет, да и отвергает. Всё останавливает меня словами: “Это неправильно”. Ксюша извинилась, говорит, мол не привыкла с другими мужчинами так себя вести, что они с ним друг другу говорят о своих эмоциях, всё обсуждают. Думаю, зря я её так… Ну не заткнул. Просто этот момент требует прояснений, не хочу, чтобы она закрылась, надо объясниться.
У меня много недостатков. Ещё, кажется, квартира требует перемебелировки и возможно, замены полов. И денег, денег, денег, денег. Их всегда мало. Хочется широкую кровать, как на Ольхоне. Там так места много было. Возможно, второй стол. Другой диван. Может, диван кровать вместо кровати? Однозначно, больше места для хранения. Мне и самому не хватает. Но блять, полы это самая жопа.
Итак, на написание дневника потратил час. Немало… Хватит.
Чувствую, тянет к Ксюше. Но вот как я поведу себя в Питере? Там и Маша будет, и эта девушка, продавшая книжку. Я — свободный человек, конечно… Но и Ксюша что-то недоговаривает. Ревную её. Какой может быть третий? Крыша что ли от безделья едет?
Что-то ещё… Боже, сколько мыслей у меня. Да всё о себе. Да всё одно по одному. Мыслей. Нужно ли вот так вываливать мысли. Нужно ли хотя бы всегда так делать? Может, вести дневник иначе? Только выводы. А то столько времени. Ладно, сейчас были кризисные моменты, так что это допускается, их нужно фиксировать.
А, про Элю. Говорит, запал я в душу Эле так, что она меня на второе место ставит после Паши, да ещё отмечает мои способности в постели.
Купил билет в Питер 21-27