---
Created: 2020-09-20T01:54
Updated: 2020-09-20T02:54
---
Сходил к Ворсиной, выписала Тритико вместо Паксила. Подсказал ей название действующего вещества и сам препарат.
Забыл спросить про мелатонин. Спрашивала про тревогу, я неуверенно ответил, что чувствую себя немного лучше. Хотя накануне даже фильм не мог без остановки посмотреть — переживал за героев. Так что, если б сейчас спросили, я бы сказал, что нет, лирика не действует. А сонливость была.
Также засомневался в каком-либо вообще действии антидепрессантов. Трудно понять, что сказалось больше: события в жизни или приём лекарств. Однако помню, когда перечитывал старые дневники, что был тогда значительно тревожнее. Вроде даже в сравнении с весной этого года.
Постараюсь вести дневник каждый день — это единственный верный способ отслеживать прогресс. Хоть по чуть-чуть. Ещё надо бы добавить свойство "Настроение" в шаблон, ставить оценку каждый день. И оценка хорошо бы, чтоб была не просто числом из ниоткуда, а содержала текстовое описание, так абсолютнее. Попытался нагуглить такие описания, пока не вышло, и решил не терять время и написать в дневник. Собственно, это навело на мысль, что можно проходить простенькие опросники, и заносить в дневник данные оттуда. Утомительно, правда. Надо найти какой-нибудь признанный опросник.
Что сегодня делал. Так, сходил к Ворсиной, отдал 2500 за приём, потому что спросил у хозяйки клиники, сколько с меня. Был бы там бурят или Ворсина бы вышла и сказала "Ничего", не беспокоился бы. Выхлоп, конечно, не стоит 2500 в карман хозяйки.
Пенсионерский Дастер, который уже вот-вот хотел купить, продали. Звонил по другому объявлению с подозрительно небольшим пробегом. Как оказалось перекуп. Прикидывается "дядей", а хозяин уехал. Как уже понял, это классика. Данные в отчёте о машине интересные: три номера, но два владельца, выдавался дубликат ПТС. Подозрительно. Может, конечно, всё ОК, но зачем мне рисковать всеми накопленными деньгами, и встрять минимум на ремонт. Подожду подходящую машину.
В общем, кроме того, ничего почти не сделал. Да, наверно, ещё стоит добавить шкалу "Продуктивность", хотя тогда буду бичевать себя этим. Не стоит.
Забываю про задание психологов: "Нет", нагнетание тревоги, книгу тоже вяло почитываю.
Завтра надо дочитать статью Cognitive Journaling, получить Нет. Может, ещё расписать приятности на 3 недели вперёд, радости, чтоб не было застоя.
Так, возвращаясь к сегодняшнему дню. Пришёл, потупил, заказал пиццу. Час-полтора поработал: разбирал вещи на кухне, шлифовал откосы. Завтра надо отшлифовать всю кухню и загрунтовать. Так и не решил, где класть плитку и ставить кухню.
Триттико опасаюсь. Пишут про жёсткие побочки, даже обмороки. Я как-то неверно запомнил назначение врача: думал принимать 1 таблетку, а в рецепте — 1 таблетка, но 2 раза. И советовала она сразу принимать вроде, а в рецепте по-другому. Буду придерживаться повышения по рецепту. Ух, ну либидо-либидо, надеюсь поднимется, и стану ебакой, да непростым, а счастливым.
Вторую половину дня конкретно деградировал. Смотрел реддит аж 4 часа. Смеялся, были очень смешные видосы. Но 4 часа — это аут, прям как в старые (недобрые) времена сычевания здесь. Не надо проваливаться в ту же яму опять. Полезно, наверно, всё-таки на Байкал съездить, пройтись от Голоустного до Котов. Вроде хватит светового дня. Но лень, лень. С другой стороны, как решусь, приеду, отступать уже некуда будет, и мысли переключатся.
Сосед бесит. Утром музыку слушал и сейчас шуршит потихоньку. Сейчас, т.е. в 3 ночи. Типы в падике тоже базарили сегодня.