---
Created: 2020-08-20T04:16
Updated: 2020-08-20T04:42
---
Забавно, что перерыв между записями в дневнике — почти всегда длиною в три месяца.
Итак, опишу, что сегодня меня впечатлило, волновало, расстроило и т. д. Постараюсь коротко.
Я пришёл в Эдисон и сидел неприкаянный, боялся выглядеть жалким. Были симпатичные девушки, заинтересовать мне их было особо нечем. Тоня была хороша, в короткой юбке. Говорила с задротом, который снимает концерты, и вместе с ним ушла. Со мной поздоровалась (я почти не глядя ей ответил), но потом совсем в мою сторону не смотрела (может, и нарочно).
Максим со мной не разговаривал. Дважды я его спросил, что они делают в телефоне — не ответил. Потом спросил, придёт ли Гаскин. Потом он клеил каких-то тёлочек. Разговаривать нам с ним и правда не о чем. В общем, визит в Эдисон прошёл, как и много раз до карантина — без толку.
Пока сидел весь вечер, читал статьи в телефоне. И думал, вот бы сейчас поехать куда-нибудь на Дастере, мне сразу будет что рассказать девушкам.
Потом пошли гулять с Ирой Шамановой, её другом и подругой. Пошёл скорее от скуки, с подругой держались за руки, но это тоже ничего особенного.
С другом Иры, Ильёй, узнали, что мы ходили на кастинг на один и тот же фильм какой-то местной студентки СПбГУКиТ, мажорки. Сняли фильм на 20 минут, Илья обещал скинуть ссылку. Илья тоже хочет стать режиссёром. Это хорошая новость за сегодня. Уже готовлюсь фильм обосрать, это от зависти.
Живу не свою жизнь. Да, зачем мне Эдисоны — я не фанат такого времяпровождения, от скуки туда хожу, пребывать среди людей и теребить своё желание общаться с девушками. Путешествовать — это прямо интересно.
Завтра приедет Настя Коваль, договорились с ней ехать на Ольхон с 24 по 28. Надеюсь на романтику, не хочу душнить и жаловаться, как мне не нравится жить здесь. Боюсь, что если я буду проявлять нежность, всё испорчу.
Нужно собрать мысли в кучу, и сходить к Ворсиной на психотерапию.
Позавчера смотрел Дастер. Мне понравился, но Ваня сказал, что убитый, и не стоит его покупать.
Сейчас я пришёл домой после Эдисона (4:30), настроение после бухла плохое.
Итак, хорошее за сегодня:
- Начал красить потолок, получается хорошо. Вероятно, смогу заехать через пару дней.
- Пришла камера
- Познакомился с Ильёй, он мне покажет фильм
Плохое:
- Просрал время в Эдисоне
- Тоня на меня не смотрела
- Максим со мной не разговаривает