---
tags:
  - девушки
Created: 2020-12-20T09:48
Updated: 2020-12-27T21:05
---
Так. Вечера "расстались" с Алиной. Пристал к ней с вопросами о доверии. Спрашивал, как она ко мне относится ("как к хорошему знакомому"). Она общается с несколькими типами из Тиндера, ей интересны интересные люди, она хочет дружбы "даже с сексом". Я ставлю ей "требования", поэтому "нет доверия". Спросил, хочет ли она заняться со мной сексом. "Расхотела". Потому что ставлю требования и ещё "её сильно смутил зуб". Зуб, ну ахуеть.
На трезвую голову, впрочем, всё выглядит абсолютно разумно. Ей хочется общаться, не ввязываться, она это делает, а я доебался с вопросами про доверие.
А я даже тем же вечером ометил, что часто писал ей не потому что очень хотелось, а потому что "надо быть интересным", потому что хотел какой-то отдачи от неё, чтобы убедиться, что я ей нужен. И в какой-то момент ей перестало быть интересно. Она же сама сказала, что ей не нравятся вопросы в духе: "А тебе не надоели мои пожелания спокойной ночи?"
Она предупреждала меня, если занята, если не сможет писать? Да. Но очень обидно, что не позволяла забирать её с работы.
Я переборщил со своим вниманием. А ведь после первого свидания она сама написала, испугалась что неинтересна мне. Т.е. нужно было бы заниматься своими делами, быть расслабленнее, общаться без задней мысли, и рано или поздно она бы стала моей. Доверие бы у неё появилось. Ох, она ведь мне и про парней рассказала, хотя ей типа трудно было. Но вот эта ситуация с полигамией, секс с "друзьями" — я категорически против этого.
Дарья Макарова рассказала, как она общалась со своим нынешним парнем год или полгода перед тем, как они начали "встречаться".
Ну что ж видео Стрелецкой "Как влюбить в себя любого" всё-таки правдиво до конца.
И надо всерьёз отнестись к упражнениям из Хватит быть славным парнем, пройти книгу до конца, составить план (расписание), чтобы не слиться.
А я ведь её спрашивал: "Тебе нравится кто-то ещё?" "Нет". Соврала что ли? А мне нравился кто-то? Вроде и не хотелось с Настей и Аней сильно-то общаться. Но Настя предложила поехать на Ольхон как раз перед тем, как я выздоровел. Надо было ехать. Теперь она едет в Москву к другу "по влюблённости".
Теперь посмотрю, что мне Светка написала. Мы с ней хорошо пообщались вчера, на эту тему в том числе, я ей скинул нашу переписку.
А Настя ещё говорила про то, что если есть сомнения, что напишешь хуйню, то лучше её и не писать.