---
tags:
  - девушки
Created: 2020-11-20T22:49
Updated: 2020-12-27T21:06
---
Познакомился с Алиной две недели назад. Классное первое свидание. Она очень красивая. Очень привязался, я тоже ей нравлюсь. Завтра мы встретимся. Может, днём, если её не вызовут на стажировку. Или вечером, на говнарьской тусе. Это будет наша третья встреча в живую, но я думаю, она должна быть особенной. Должно быть много прикосновений.
Я примерно представляю, как себя вести, если мы встретимся днём. Я просто позову её домой поваляться. Как и в случае, если мы встретимся на тусовке, я боюсь накосячить. Надо заранее продумать все типичные ситуации, в которых я паникую, и придумать, что делать.
Итак. Допустим, встречаемся днём. Такой вариант её устраивает теоретически. Во всяком случае, она от него ещё не отказалась. Утром я напишу ей. Спрошу, как настроение, идёт ли она на стажировку. Если идёт — ничего страшного, её действительно могли позвать.
Если не идёт, тогда спросит, чем мы будем заниматься. Я скажу, можем немного прогуляться и посмотреть фильмец или просто пообниматься. Я действительно хочу обниматься, думаю, и она тоже. Что если она отнекивается? Я говорю, что мне приятна её компания, и я хотел бы провести время тет-а-тет. Не надо отнекиваться и делать вид, что я благоразумно зову её посидеть в кафе или что-то другое. Я хочу обниматься.
Это может её отпугнуть. Она _может_ быть не готова. Просто мы немного не в синхроне. Это окей, пусть возьмёт своё время. К тому же, она всё-таки тревожный человек. В конце концов, она свыкнется с этой мыслью.
Вдруг она мне соврёт, и скажет, что будет на стажировке, а на самом деле будет просто не в настроении. Опять же, я сам сейчас довольно уставший. Побоялась сказать правду? Бывает, но я хочу, чтобы она себя чувствовала комфортно со мной, и говорила бы прямо.
Итак, допустим, мы всё-таки идём на тусовку. Что тут может страшное произойти? Много чего я боюсь.
- Прихожу, а она веселится с друзьями. Ей кайфово, она смеётся, рядом её друзья, а мы тут с Настей пришли ни к селу, ни к городу.
    
    Иду с ней поздороваться, приобнимаю за талию. Если она поворачивается ко мне, обнимаю близко и целую. Говорю, что хорошо выглядит. Здороваюсь с друзьями.
    
    Представляю Настю.
    
    Спрашиваю, где они сидят. Но они, наверно, не сидят, все места заняты. Тогда? Предлагаю угостить выпивкой. А если у неё уже есть? Говорю, что возьму себе. Выпиваю водки и лонгайленд. Можно вернуться и потереться с ними рядом, приобнять её за талию.
    
Она говорила про ту неудачную тусовку с парнем, когда он напился, пошёл болтать с иностранцами, а потом признавался ей в любви. Парень запаниковал, не знал, как выразить свои чувства, и в итоге решил пойти ва-банк. А ей было обидно, наверно, что её оставили. Поэтому, нужно целовать её, обнимать переглядываться. Танцевать вместе. Просто вести пьяные разговоры.
Как танцевать ну, рок-н-рольные движения можно загуглить. При случае, можно взять её под ручку. Не знаю, как эти движения называются.
Всё-таки, вести себя надо дружелюбно и сдержанно, внимательно. Не напиваться в хлам. 2-3 коктейля хватит.
Ещё хорошо бы её прижать где-нибудь нежно, спросить, что она чувствует (в данный момент).
Теперь об окончании. Допустим, туса в разгаре, мне надоело, ну прямь уже не вмоготу, насиделся со знакомыми. Тогда надо подозвать её в место потише. Сказать, что хочу уходить. Ты остаёшься? Я хотел бы очень провести с ней время наедине, просто пробниматься весь день. Ты хочешь? Давай найдём для этого время. Когда у тебя будет свободно? На прощанье очень страстно поцеловать. Не хочет? Ладно, давай не будем торопиться. Я хочу, чтобы нам обоим было комфортно.
У меня будут всякие говёные мысли потом. А вдруг, она с кем-то будет ещё сосаться? Если я ей нравлюсь — нет. Если не нравлюсь — какая разница.
Но я ей нравлюсь. Она смущается при встрече. Она говорит "До скорого?" Вот эта штука с публикациями в инсте (хотя, это правда, могло быть для Тиндера). У неё тоже могут быть свои боязни. Мы долго сидели в Старой квартире. Всё вообще было супер.
Хотя, она вчера не ответила на моё сообщение. Блять. Ну допустим, устала. Общалась с друзьями. У нас с Настей тоже диалог идёт как-то поживее.