---
tags:
  - психотерапия
  - саморазвитие
Created: 2023-03-30T01:49
Updated: 2023-05-05T22:48
---
Третий день пытаюсь заставить себя сесть и пописать в дневник. Не сильно стараюсь, конечно. Беспокоит, что двигаюсь по жизни без цели. День за днём проживаю, двигаюсь хаотично, либо вообще не двигаюсь. Желания подавляю. Буксую. А мне уже 28 лет.
Что делать? Определить, чего хочу, в чём нуждаюсь, и посмотреть, как этого можно достичь. Так хочется расписать всякие мелочи типа: найти СТО назавтра для замены масла, отвезти машину на диагностику коробки, читать Х страниц в день книжки Data-Intensive Applications (этот фокус, кстати, провалился).
Очень мало чего-то осталось в жизни, что меня вдохновляет. Часто я отсекаю какие-то занятия, потому что они не несут выгоды. Живу скучно.
Книжку Якутенко, которую мне Колотильщикова посоветовала три месяца назад, я так и не дочитал. К этому обязательно надо вернуться. Кстати, я ведь уже описывал [[Полезные удовольствия|Полезные удовольствия]]. Хочется выдернуть себя из тупого листания Инстаграма.
Так, снова ближе к делу… Удручает, что большую часть дня (а следовательно, жизни) я проживаю автоматически: ем, сплю, хожу в магазин, заставляю себя работать, смотрю фильмы. Ага, между трудным и простым мозг выбирает понятное. Хочется разорвать порочный круг и делать приятное, вдохновляющее. Наверное, можно назвать это “воплощать мечты”. У меня нет мечты стать крутым программистом. Конечно, приятно узнавать какие-то новые техники и применять их, но нет мечты стать большим начальником, что-то изобрести. Я хочу зарабатывать много денег и делать то, что нравится.
Когда я писал бота для Рубежа (не дописал) на Котлине, мне нравилось. Возможно, я просто здорово выгорел на нынешей работе. Но точно не считаю программирование чем-то большим. Это просто инструмент для создания приложений — приложений в предметных областях, где они помогут людям заработать/сэкномить время или деньги. Возможно, снова буду кайфовать когда-нибудь от этого, но не сильно. Я устал от работы за компьютером. От усердной работы за компьютером, когда дней не замечаешь и постоянно приходится себя пинать и заставлять.
Вообще жизнь моя, не считая моментов путешествия — какое-то сплошное принуждение самого себя. Но, кстати, уставая в путешествиях, когда мне хотелось запереться дома и поработать, я мог бы и работать, получив свою дозу впечатлений. Вместо самобичевания надо помечтать.
Я ж вообще не планировал больше, чем на месяц-два вперёд. Хочу на лето всё-таки съездить в Иркутск, на Байкал. Надо спланировать, чтобы всё не проебать. И поездки здесь по Кыргызстану. У нас уже тепло стало, +22. Можно ехать хоть в любой день. Останавливает то, что с деньгами непонятка. Билл опять задерживает оплату, я срываю свои эстимэйты. Через неделю уже два месяца будет с последней оплаты. Кстати, зарегал ИП уже больше месяца назад. Получу, наверно, в этот раз в последний раз на TBC.
Итак, надо воплощать свои мечты. Останавливает тревога, наверно. Сильно фокусироваться на этом не надо. Не надо чувствовать себя больным. Когда принимал АД, часто чувствовал тревогу и жалость к себе. То ли это сама проблема, то ли следствие.
Чего хочу в обозримом будущем. Просто хочу, не задумываясь об осуществимости:
- Проплыть вокруг Байкала на байдарке
- Пожить у Насти в деревне недельку без интернета. Можно с кем-то, можно одному. Читать книги, не думать о том, что я что-то упускаю, торопиться.
- Возвращаясь на машине в Иркутск, устроить неспешный трип и посмотреть всё, что хочется. Останавливаться в городах, гулять. Жить в хостелах, клеить девчонок. Можно и с девчонкой, наверно, поехать. Посмотреть вот эти странные небольшие города, которые мы проезжали. Погулять там, приглядеться. Не спеша.
- По пути можно посмотреть Казахстан, хотя я не чувствую в нём ничего манящего. Какие-то города, городки, степные детали.
- Побывать в летнем (лучше, конечно, весеннем) Оше, погулять там побольше.
- Узбекистан. Раз он рядом, чего бы ни посмотреть.
- Искупаться ещё раз в Иссык-Куле
- Съездить в Иныльчек
- Сходить в горы
- Поездить на автомобиле по Кыргызстану. Не спеша. Когда ездили в Балыкчи с Яннисом и Джессикой, я был очень впечатлён. Очень хотелось на машине поездить. Есть смысл составить список мест к посещению.
- Было бы прикольно выучить немного кыргызского. Конечно, требует время. Но я это у себя в голове отсекаю, потому что: есть другие более важные дела, язык не так полезен, можно обойтись. Но обладать таким навыком было бы прикольно.
- Хочу соблазнить ещё несколько девушек, побывать у них в гостях, заняться сексом.
- Хочу погулять летом с Катей Черновой
- Хочу, чтобы Соня приехала в гости
- Хочу, чтобы сестра прилетела ненадолго. Устроил бы ей запоминающийся трип.
А когда мне раньше было хорошо, вдохновляюще?