---
Created: 2020-09-22T03:07
Updated: 2020-09-22T03:29
---
Сегодня день не такой вялый, как предыдущие, но тоже вял. Спал до 14:00, как планировал (вышло девять часов, хотя я хотел 8, но перепутал время). Будильники отключил все во сне, но видимо, отключив последний, умудрился не уснуть. Пробуждение далось тяжело. И потом ещё часов шесть сидел с полузакрытыми глазами.
Подрочил с трудом — паксил ещё принимаю, да и после окончания приёма он не сразу выведется. Какого-то особого улучшения либидо не заметил. Вот только в первый день приёма был несгибаемый стояк.
Меларена обещала яркие сновидения (умалчивая, конечно, о том, что они могут быть кошмарными, выдавая это за преимущество), приснилась Светка. Мы с ней обнимались, а какие-то студенты попросили меня перенести три кило кокса из общаги в главный корпус университета. Обещая за это 20к. Я долго мялся, сомневался, ведь зачем: я за два дня могу столько заработать, но ведь ощущения приятные. "И тем не менее, — думал я, — получу 20 тысяч, а посадить могут на 10 лет". Потом заметил прослушивающее устройство в общей комнате. Появились мысли, что меня просто хотят подставить. Пошёл к заказчику: "Ты ничего не хочешь мне сказать?" Потом кто-то зашёл в комнату, и сказал, что его хотят видеть — какой-то незнакомый чёрный мужчина. Я пошёл искать кокс, чтобы смыть в унитаз. "Так, кокса тут на $10к, но меня же посадить могут, к чёрту всё". Как в кино, параллельно видел, как заказчик пытается скрыться от детектива, но тот его всё равно заметил. Заказчику пришлось прыгать в окно.
Светка присматривала за дверью, я сыпал кокс в унитаз, включив душ для виду. Сыпал по чуть-чуть, чтобы не засорить. Пакет от кокса тоже куда-то надо было деть. Решил сжечь, передал Светке, чтобы вынесла в кармане.
Ну и ещё там всякие милости были.
Сегодня не тупил так над видосами, как прошлые два дня. Немного поковырялся с ремонтом: пошлифовал стены, но не закончил, лень было.
Вечером (вернее, ночью) было сильное землетрясение. Осознав, что происходит, побежал под проём в капитальной стене.
Остальное время проводил, изучая веб-сервисы для постройки сайта галереи, высказал Насте, за что мне было совестно перед зрителями, трижды написал "галлерея", читал книгу, которую рекомендовали психологи.
Непросто им, мне кажется, будет перехитрить, чего требует методика, но надеюсь, что получится.
Справку для басика не получил сегодня, слишком поздно очухался.
Сматчился с симпатичной тёлочкой-фотографом, дал ей совет использовать мелатонин и сдвигать время сна на полчаса.
Написал Светке сообщение, скопировав описание сна.
Так, вроде уже пора спать ложиться, хотя всего 3:29, но уже как-то сонно и таблетки я выпил.