---
tags:
  - кино
Created: 2019-09-22T04:09
Updated: 2019-09-22T04:41
---
Четыре часа ночи, только что был пик активности, хотелось записать всякого в дневник. Кажется, я его пропустил.
Сдал экзамен в ГАИ, можно будет получить права примерно через неделю, а может, и раньше.
Вчера ходил на кастинг дипломного фильма местной студентки СПбГУКиТ. Девочка в семье с деньгами, кастинг был в офисе её папы, занимающегося 1С-интеграцией. Встретил там знакомую Асину, с которой гуляли в Москве. Волновался, показал себя плохо. Потом шёл домой, и задним умом думал, что диалог не тот — не говорят так люди, мотивация героев не понята. Потом вернулся, хотел предложить свою версию и себя показать, но не дождался, пошёл встретиться с Полиной и Таней.
Посидели. Кончили плохо. Не дала ни обнять, ни поцеловать, со мной не поехала. Я был настойчив и даже навязчив. Поехал один спать на Лопатина в грязную квартиру, капал слезами на пыльный пол, представлял самоубийство. Горько было.
Прочтение "Бог ездит на велосипеде" дало мысль, что действие можно построить на одних (или преимущественно на них) диалогах. И так даже лучше. Всё, что мы делаем, сопровождаем словами. Можно сделать их меткими. Ах, чёрт. А можно и действия сделать выразительными и диалоги динамичными.
Вспоминал Светку. Видел её на улице пару недель назад с каким-то парнем. Душно ей здесь в Иркутске. Мать, наверно, не работает. И я смотрю со стороны, и кажется, что она прямо извивается. Посещает всякие самодеятельные мероприятия сомнительной интересности (иду туда сам не потому, что интересно, а потому что иначе совсем скучно и остаётся только дома сидеть), сама их организует. Фотографируется на Карла Маркса и Ленина — двух главных улицах будто у нас тут Нью-Йорк, Москва, большой город, будто уместно вставлять философские тексты под картинками, которые ты видишь каждый день, проходя 1000 метров до работы и обратно. Мысли-то наверно те же самые думаются.
Вот и подумал, а не написать ли сценарий на эту тему. Только где противопоставление, где антагонисты и протагонисты. Может, в такой малой форме они и не нужны?
Насчёт кастинга отметил следующее. После своего выступления отметил, что пытаюсь как-то оправдать свою неудачу. Ах, ну девочка мажорка жизни не видела, что она там хочет рассказать миру? Что, какой-то сюжет про бабку-шаманку? Диалоги говно и мотивация непонятна.
А сам я жизни тоже не много видел, да и нужно относиться к этому спокойнее. Неудачу эту ненужно приписывать своему существу. У неё есть и объективные причины: волновался, кто-то подошёл лучше (опытнее). То есть, иначе для неё взаимодействие со мной было бы невыгодным, и это нормально, что выбрали кого-то другого. Не нужно очернять.
Придумывать я люблю. Про соседей и всё такое, про людей на улице. Надо дать себе волю. Что, если просто писать по сценке каждый день. И не обязательно с целью включить во что-то большое. Просто получать кайф, экспериментировать.
Как я раньше писал, когда был мал: скрупулёзно (наподобие составления планов всего и вся, обсессивных штук) пытался описать события, которые происходили в действительности; боялся ошибиться; был ограничен только известными сюжетами, не фантазировал.
Можно взять что-то знакомое за основу, додумать. Неудачник-натурщик в училище. Неудачник и неудачница Тома. Маленький холодный осенний город. И т.д. Диалоги писать и переписывать, делать острее, наполнять смыслом, а не делать смазкой между сценами. Они должны развивать сюжет.
Какие темы самого сейчас беспокоят?
Такое ещё когнитивное искажение из подросткового возраста: "мне нужна определённая вещь, чтобы уметь это". Объектив, навороченный штатив и т.п. А в советских фильмах иногда вообще снято с рук или даже с крана с шевелёнкой, и ничего, сюжет не страдает.
Полина Карелина рассказала историю про Верхозина.
Играть героями можно как вздумается, в рамках правил.