---
Created: 2021-01-24T23:05
Updated: 2021-01-25T02:02
---
Вчера поработал в коворкинге Мой Бизнес государственном. Отсидел два с половиной часа, а по ощущениям все четыре, но зато был "в потоке", что-то постоянно печатал. Надеюсь выработать расписание и работать в новой обстановке продуктивнее. Обедать можно в столовой в здании администрации
Насчёт планирования времени думаю, что нужно поначалу закладывать с запасом, чтобы не расстраиваться и не тужиться всё успеть, когда расписание поехало из-за того, что отвлёкся на интернет.
После коворкинга вчера пошёл в Эдисон. Хотел перекусить и, надо быть честным, кого-нибудь склеить. Народ танцевал, а меня это всё не привлекало: и не хочется, и со стороны выглядит некрасиво. Ещё долго думал, пить ли алкоголь: вечером можно было бы ещё поработать и упаковать стул. В итоге выпил: 2 пива, 3 коктейля.
Пялился на девушку. Пришла с подругой. Подруга, кажется, из училища. Темноволосая, стройная, вроде армяночка. Всё думал, надо подкатить. Подруга ушла уже, видно, что сама она пошла в отрыв, пьяная уже. Думал-думал, думал-думал: что позвать на танец можно, и нужно. Но боялся, вдруг откажет. Вот она сидит на ступеньках, я ей руку протяну, а она помотает головой, и люди это вокруг заметят, и самому паршиво станет. Вот она уже нашла себе мужика, того навязчивого типа-велосипедиста со светящимися очками. Сидят вместе, иногда танцуют.
Я стал одеваться, девушка эта, Полина и велосипедист тоже стали собираться. Тут я уже набрался смелости, и шепнул ей на ухо:  
— Зачем тебе этот мужик? Он же старый  
— Это мой папа! — обиженно и серьёзно.  
— Это твоя дочь?  
— Ты что, я не настолько старый.  
— Мог бы и подыграть, — девушка говорит.  
Пошёл в Сморреброд потом. Встретил Славу, Дьячкова.
Разговаривал потом с велосипедистом, тот предложил передать мне девушку. Она сказала, что я к ней подкатывал, а ему самому нравятся толстые.
В общем, потом стояли с ней болтали немного, я ей советские фильмы посоветовал. Она рассказала про брата-программиста. Ещё показалось, она ведёт себя как-то колко оттого, что я пытаюсь ей понравиться. Хотя, вообще-то не слишком. Какой-то парень её там приобнимал, говорила: "друг".
Предложила покурить, вышли. Есть зажигалка? Я не курю. Подошла к донжуану Тюменцеву, подкурилась. Обратно не стала подходить.  
— Постеснялась?  
— Ага.  
Спросил, где живёт. На Российской. Короче, она что-то всё язвила и язвила, я с ней спокойно разговаривал. Потом, видно, уже понял, что устал. Предложил ей позвать в гости, фильм посмотреть, например. Короче, снова съязвила. Мне надоело тратить своё время: "Нет так нет". И ушёл. В Циркус. В Циркусе было тухло, потом поехал домой.
Ещё надо сказать, что там была Ксения Яненко и ещё одна симпатичная девушка, стрелял ей глазками ещё с Эдисона. Потом она пришла и уже тусила с Тюменцевым. Видно, поебаться захотелось. Пытался с ней заговорить, энтузиазма не заметил.
Ксения тоже кололась.
Слава сказал, что у меня "вечная проблема найти поебаться". Стрёмно, что люди замечают это.
Читаю книгу:

> [!info] Книга "147 свиданий. Как я искала себе пару и что из этого вышло" Хакова Радмила - купить книгу ISBN 978-5-04-092279-6 с быстрой доставкой в интернет-магазине OZON  
> В наличии Книга "147 свиданий.  
> [https://www.ozon.ru/context/detail/id/147411780/](https://www.ozon.ru/context/detail/id/147411780/)  
Графоманское говно, много пустых страниц с цитатами и картинками. Автор явно упивается самолюбием.
Такую книгу я заказал, а мог бы заказать словарь фразеологизмов, пословиц, расхожих выражений, чего-нибудь такого. Хороший подарок был бы.
Ещё мог бы тезисно писать в дневник, экономить время.