---
Created: 2020-02-26T02:07
Updated: 2020-02-26T02:47
---
Так вот. Плана на поездку нет, вместо этого я заспуфил свою локацию в Тиндере и теперь сижу в Барселоне. Девушки такие красивые, не стесняются тела, полногрудые. Фотки сочные, а на фотках разного рода активности. Но спустя два дня матчей нет.
И вот эти красивые женщины нагнали на меня тоску. Creative director'ы, business administration student'ы, белые воротнички. А я программист одиночка из захолустного российского городка.
Мечтал о том, как поеду, и буду фотографировать в поездке. А может, и заведу какие-нибудь связи рабочие. Раздумывал, какие объективы взять. Хочется все, на любой случай жизни. Самые лучшие фотографии я сделал на плёнку и Мир — с Ольхона, место всё сделало. Можно взять плёночный и мир с полтинником. Но тогда никак не поснимаешь в темноте. Короче, муки выбора. Ещё прочитал, что в Барселоне много карманников.
Съездил сегодня на Лопатина и сделал что?.. Всё что сделал (в итоге): отпилил кусок половой доски, прикрепил направляющий профиль к перегородке. Всё. Потом наступил вечер, шуметь в 7 часов было неловко, хотелось есть, пошёл в Унгу.
Там сидела темноволосая девушка. И всё что-то крутилась, нервничала. Пока я стоял за её спиной и раздевался; когда мне несли блюда, и просто так — я сидел сбоку от неё. Она не улыбалась, на столе стоял отпитый стакан морса и пачка печенья. Я ел салат основательно, будто делал это уже много раз, и делаю в очередной раз исключительно потому, что организм требует пищи. Иногда поглядывал в отражение в тёмном окне. Девушка смотрела перед собой, в окно, будто кого-то ждала.
Ей принесли позы, и девушка уже стала одинокой: ей не нужно готовить для своего мужа, который ждёт её дома, она придёт и выпьет одна чаю с печеньем. Робость в её движениях, просящая скромность мне показались притягательными.
Вчера, также возвращаясь с Лопатина, зашёл в магазин за апельсинами. Взгляд скользнул по стройной, хорошо одетой крашеной блондинке с голубыми глазами. Она едва повернула голову в мою сторону, я тоже — смог разглядеть только очертания. Литровый мартини на кассе, что-то ещё. Наверно, вечер с подругами. Голос тихий, потухший. На вид около 30, может, чуть меньше. Даже не решился посмотреть в глаза.
Сегодня вечером смотрел цены на жильё в Барселоне: 500 комната, 900 квартира. Прилично. Это половина моей нынешней зарплаты.
Всё-таки решился закупить Raspberry Pi. 67 тысяч.
Цены на кодак подняли очень сильно, нужно искать другого поставщика и пока продавать фуджи.
Пионер больше не регистрирует новые карты. Я как раз недавно заказал евровую. Надеюсь, дойдёт. У них есть мой ИНН и паспорт. Как бы не прижала потом налоговая.
Вчера вечером написал Веронике, не нужен ли им фотограф на Архбухту. Долго сомневался, в итоге согласился. Подтверждения пока нет. Фотографировать людей, просить их позировать будет сложно.
Сложно будет и снимать зрителей. Не помешает хороший длиннофокусный объектив. Даже зашёл на авито, попробовал поторговаться.
Написала девушка по поводу объектива. Писала раньше. Теперь захотела поторговаться. Поторговаться в её понимании — это просто попросить скинуть 2 тысячи. Пообещал скинуть тыщу, если заберёт завтра до обеда. Есть ещё три объектива дешевле в Иркутске. Не пишет, видимо, нашла их. Не хочется расставаться со своим. Снимаю мало.
Задержался у компа почти на час. Спать хочется уже давно, но не хочется оставаться без приятных ощущений. И я лезу то в тиндер, то на новостные сайты, то в конфу.