---
tags:
  - девушки
Created: 2020-12-25T22:31
Updated: 2020-12-25T23:18
---
Надо зафиксировать свои эмоции и мысли.
Собирался поработать сегодня, а в итоге всё, что успел — съездил оплатил двери, встретил установщика и с Эллой съездил в позную на Казадзавы.
Написала Полина-архитекторша, спросила, хочу ли я встретиться до Нового года. "Конечно, хочу!"
Вчера звонил ей, просто так поболтали, предложил ей встретиться сегодня. Мне хотелось заняться с ней сексом. Картинка, как мы лежим на диване обнажённые — я на спине, она рядом на боку, закинув одну ногу на мою. У неё большая и тёплая грудь.
Приехала в город лечить зубы, договорились после зубного увидеться. Я ехал по пробкам, дома оказался уже уставшим. Предложил заехать за ней. "У меня конкретных предложений нет". У меня тоже. Предложил перекусить, потом выпить. Заехал. Сказал, что через 15 минут приеду. Наверняка задержался, не по-джентльменски. И как-то неуверенно себя вёл с самого начала. Поехали в позную, чувствовал себя неловко за то, что притащил её в какую-то обрыгаловку. Справа сидят мужики, хлещут водку и матерятся. Элла чавкает, пытаясь высосать сок из позы, ей неудобно.
Потом и вовсе зашёл Данил Поляков, я напрягся, уже разговор не мог продолжать. Да и разговор был не как в былые времена, нет какого-то задора, что одно слово за другое цепляется. Хотя, пока ехали в машине, было нормально.
Ушли, Данил с красным глазом меня не заметил или сделал вид.
Поехали в Эдисон. Я хотел, чтобы мы взяли пива, немного покатались по городу, а потом поехали бы к ней пить, а позже — секс.
Спустились, встретили Полину Жоголеву. Так, надо куда-то сесть. Вокруг люди, толкаются. Надо найти официантку. А, вот местный донжуан с ней разговаривает. Улыбаются друг другу, наверно, трахались.
Мнусь. Что делать, не знаю, что предложить. Стоять и выбирать с ней пиво, когда суматоха такая вокруг — не очень. Ей, наверно, некомфортно, чувствует себя незащищённой.
— А где твоя дама? — Гаскин спрашивает. Я ему сегодня рассказал, как познакомился с девчонкой-архитекторшей. Какого чёрта он это говорит? Думает, что я плохо поступаю с Эллой?
— Да, зови свою даму, — Элла говорит. Так, зачем она это сказала? Она не рассматривает меня как партнёра?
— Я и так с дамой.
— Да, я и не подумала.
Так, я же на машине.
— Машину здесь бросишь?
— Я пока не знаю. Посмотрим.
Спрашиваю официантку: "Есть свободные столы? Может, опоздал кто-то". Идём за столик. Так, нужно помочь ей раздеться, держу её пуховик. Садимся, они с Гаскиным болтают.
— Всё в порядке, ты чего такой загруженный?
Так, что делать. Как-то всё идёт не по сценарию. Зачем мы сели, я же не хотел. Что делать с машиной. Если оставлю машину, тогда мне придётся спрашивать разрешения зайти к Элле. И она, конечно, откажется. Ведь прежде, чем напрашиваться в гости, надо установить телесный контакт.
Смотрю по сторонам, столько красивых девушек. Всех хочу к себе в постель.
Написал Полине архитекторше, спросил, чем занимается. Думал, не позвать бы её в Эдисон. Не пропадать же вечером. Но в такое-то время?
Гаскин уходит играть.
— Можем послушать музыку. Тебе взять что-нибудь? Ты можешь выпить, а я пока подумаю.
Элла:
— Тогда я тоже не буду. Что я, музыки не слышала? Ты уверен, что хочешь пить в таком состоянии? Если не нравится, зачем сидеть?
— Мы можем взять пиво, покататься и поехать к тебе выпить.
— У меня мама дома. Который час? Меня уже в сон клонит, если честно.
Молчу. Так, наверняка, это неправда. Она не хочет, чтобы я приставал к ней. А ещё она вчера вечером говорила, что узнает, будет ли её мама дома ночевать. Зачем ей это узнавать тогда было?
— Можно ко мне поехать.
— У тебя ремонт дома.
Снова молчу. Вид у меня наверняка напряжённый. Начинает громко играть музыка. Жестом предлагаю уйти.
Сидим в машине. Справа старая Мазда Демио, за рулём молодая девушка с тонкими чертами лица. Разговаривает по телефону. Поглядываю на неё. Заглянул в инстаграм. Полина не ответила. Элла, наверно, видела это. Спрашиваю её адрес, везу её домой. По пути пару раз спрашиваю, всё ли нормально. Говорит, всё хорошо. Прощаясь, улыбается. Но я этого не чувствую совсем. Улыбка кажется притворной, лишь бы меня не расстроить.
Вот я дома, мне паршиво, с Эллой не будет никакого секса. Всё, что я могу сделать — подрочить и лечь спать.