---
Created: 2022-08-26T15:49
Updated: 2022-08-28T01:05
---
# Мысли
Обострилась тревогу. На тему денег, конечно. Денег, карьеры, перспектив. Даже писать пока тревожно. Возьму, наверно, подрочу пока. Подрочил, пообедал.
Проблема такая, что клиент нынешний мне, скорее всего, не заплатит уже, Василис. Он резину тянет, я тоже. Это не позволяет мне отдыхать. Сейчас я зарабатываю продажей фототехники. Всего выручка за вычетом стоимости камер составила 388 тысяч с 29 мая. Это без учёта расходов на доставку, рекламу и выплаты моим друзьям, которые помогли. В августе — 91 т.р. Мои расходы в прошедшие месяцы колебались около 60-80 тысяч в месяц. Это довольно много, как мне кажется. Я думал, что могу жить скромнее. Я особенно ничего дорогого не покупал. Из больших покупок:
- Билеты Бишкек - Москва - Иркутск - Бишкек
- Билет Иркутск - Бишкек для Маши.
- Расходы на ремонт автомобиля в июне — около 30 тысяч.
- Медицинские анализы в связи с повышенной температурой
Из грядущих больших покупок:
- Билет Бишкек - Иркутск
- Куртка, штаны
- ОСАГО на автомобиль
- Долги по коммуналке
- Долги по налогам
На поиски работы забил. Всем говорю, что хочу отдохнуть. Королёву говорил, что пока позарабатываю продажей камер, отдохну, поучусь вебу, котлину. По факту занимаюсь ерундой. Сижу целыми днями дома. Время непонятно куда утекает.
Мало отдыхаю. Хочется на природу, посмотреть Кыргызстан. В следующем году у меня уже не будет такой возможности. Да и сейчас время выходит, лето заканчивается, в горах становится холодно. Брать машину в аренду не хочу. Кажется, что дорого. В туры не езжу, оправдания: с толпой народа не то, надо работать. Но завтра едем на поезде с Яннисом и ребятами из дома в Балыкчи на Иссык-куль. Я Балыкчи избегал: мол деревня самая ближайшая. Должно быть, грязный пляж.
Я не удовлетворён. Хочу купить машину, но в лучшем случае у меня останется 100000 свободных денег. Тогда я не смогу зарабатывать на фототехнике. Не знаю, ехать ли домой. Это меня сделает беднее на 40 тысяч (туда-обратно).
Плюсы поездки домой:
- Съезжу в деревню
- Съезжу на Байкал
- Увижусь с Машей, будет много секса
- Вдохну прохладный осенний воздух
- Увижусь с Димой и Максимом
Надо сказать, что в свой прошлый визит я не особо-то ездил за город, хотя провёл дома около месяца. Съездил в Верхоленск и всё. В основном бухал и ебался. Кстати, с кем? С Машей, с Аней Ковалёвой.
Что принесёт мне удовлетворение:
- Покупка машины в Бишкеке. Это позволит мне поездить по Кыргызстану и отправиться в путешествие домой
- Секс с незнакомой девушкой. Впрочем, с Фатимой было стрёмно. Лучше со знакомой.
- Поездка на Кель-Суу
- Выложить фотки в инстаграм и получать лайки
- Прогулка по интересным кварталам Бишкека. Или на заброшку
- Разработка на Котлин. Лучше, если сопряженная с заработком.
Способы заработка:
- Продажа камер
    
    Как улучшить производительность? В общем, никак существенно. Можно перекинуть связь на Соню. Чтобы она сразу могла отвечать о месте встречи.
    
    Я часто проверяю статус посылок. Надо просто придумать, как получать уведомления. Можно посмотреть, какие запросы делает мобильное приложение. Наверно, много времени займёт. Хочется сразу смотреть в Google Sheets. Хотя, какая разница тогда: всё равно руками.
    
- Перепродажа плёнки
    
    Просчитать возможные сценарии заказа плёнки с Fotoimpex и Macodirect. Варианты доставки.
    
    Написать бота для покупки.
    
    Прибыль до 100%.
    
- Установка русского языка на камеры Sony
- Перепродажа телефонов
- Оплата сервисов с иностранной карты
- Перепродажа из Китая
    
    - OrangePi/Raspberry PI
    
    - Художественные принадлежности
        - Куклы деревянные
        - Акварель, пастель
        - Тетради
# Планы
Надо решить, куда распределять усилия и построить планы на ближайший месяц-два.