---
Created: 2020-08-28T00:04
Updated: 2020-08-28T01:06
---
Приехал с Ольхона, ездили с Настей Коваль.
Сейчас настроение говёное. Первые два дня прошли неплохо. Гуляли с Настей, ходили на пляж. Из минусов: тяжело было найти тему, пока мы ехали с ней. О чём-то надо было говорить. Так мне казалось, что всегда нужно было заинтересовать разговором. Нет, вру, не всегда мне так казалось. Я потом привык, но внутренний фильтр не выключался, так до самого отъезда и не выключился.
А я думал, что обязательно должно произойти сближение. Перед поездкой и в последний день, в последний день только об этом думал и сильно нервничал.
В первый день расстроился, когда она пошла гулять с другим своим знакомым, приревновал. Сначала мы отдыхали в комнате и пили глинтвейн, было хорошо и спокойно. Если бы так прошли все дни нашего отдыха, было бы идеально.
Потом Настя говорила по телефону с бабушкой, и из-за того, что звук в динамике был очень громкий, я всё слышал. Обсуждали её мать, то, что она недостаточно внимания Настиному брату. Бабушка предлагала подговорить его поступать в училище. Мать целыми днями болтает по телефону. И наверное, ещё и выпивает. Помню, как пару лет назад Настя поделилась на набросках, что ей мама предложила вина, и присутствовавшая взрослая женщина (которая, как оказалось позже, была ученицей), уточнила, точно ли вина — не глинтвейна?
Настя летом редко ночевала у мамы, в основном в пустой (и не очень) квартире у бабушки на Гашека.
Настиному парню 32 года, он агент по недвижимости, его лишали прав (видимо, на долгий срок). Насте обсуждала, как бы получить права, не ходя на экзамен, чтобы возить его на работу. Какая-то серьёзная и нездоровая хуйня.
Ладно, надо по делу писать, уже хочется спать.
Когда она пошла встретиться со своим знакомым, я пошёл бесцельно шататься по Ольхону. Вспомнил, как психологиня в школе назвала меня "Пьеро". Было очень одиноко. Годы летят, и ничего не меняется. Нет постоянного, большого счастья.
Потом познакомился с её друзьями, которые остановились там же, у бабушки Дьячкова. В целом, хорошие ребята. Поболтали. Настя в это время созванивалась со своим "товарищем", "парнем" она его редко называла (даже в вотсаппе он Александр Агент). Он хочет, чтобы ему звонили, писали, отчитывались.
Насчёт третьего дня обсуждали, чем заняться. Хотели сходить в лес, как предлагал я, мялись-мялись, в итоге пошли в скучнейшую прогулку за Харанцы. Почти весь день я молчал. Ах да, за день до этого гуляли по берегу. Катя и Никита, и я поодаль от Насти. Закат, романтика же. Самое время держаться за ручку. А я не держался. И в третий день не держался. Настя не любит, когда её фотографируют. Мне казалось, она уже заранее подмечает, что я хочу её снять и не показывает своё лицо.
Настя тоже стесняшка, могла и не подать виду, что я её нравлюсь.
В общем, третий день был трудным самым. Я шёл в Хужир отдельно, и конечно же пришлось выуживать ключ у Насти. Они пошли в бистро у Бенчарова. Хозяин там какой-то Рома 27-летний. Я конечно, сразу сравнил с собой.
Настя предложила ехать в Иркутск 28-го (как изначально мы хотели, но потом она передумала). "Чем заниматься будем", — спросил у всех. Внятного ответа не получил. Никита, негромко: "Да бухать будем". Я бы побухал. Сказал, что ещё подумаю. Представил, вот спрошу её: "А ты хочешь, чтобы я остался?"
Шли рядом домой. "Как дела?" — спрашиваю. "Да всё нормально, устала только". Настя зашла в магазин, не стал её дожидаться, ребята остались. Я пошёл домой. Потому что устал и чтобы не быть собачкой.
Перед сном активно переписывалась, недовольная была. Я был подавлен, хотелось плакать, в груди защимило. И это всё? А я представлял безудержный секс, ну хотя бы прогулку за ручку на пляже. Вот, были у меня мечты насчёт девочки Насти, которой я ну почти наверняка нравлюсь, она придет издалека, и будет у меня счастье хотя бы три дня. Что ж, если она проводит, или спросит, еду ли я, я спрошу, хочет ли она, чтобы я остался.
Утром спросила, а я её не спросил в ответ. Показалось, что нет, и что она немного обижена.
Обнялись не слишком крепко, коряво попрощались. Мне снова кажется, что я сморозил какую-то чушь.
И вот. А я хочу снимать кино, драму, про решительных героев. Пора тогда проснуться, уже давно пора. В субботу нужно сходить к Ворсиной. Мне дерьмово. Настроение параша полная.
Всё. Вспомнил ещё сегодня, как уговаривал Светку на секс, лёжа на двухярусной кровати у Миллера дома, Голубь аж потом похвалил. Куда делось моё красноречие?