---
tags:
  - бизнес
  - мастурбация
  - путешествия
  - разработка
  - фриланс
Created: 2021-05-29T06:54
Updated: 2021-05-29T08:24
---
Вернулся вчера в Иркутск, долго спал. Город противен. Примерно подсчитал баблишко, потраченное на билеты (я опоздал, приехал в SVO вместо VKO, пришлось потратить ещё 13к на билет), потраченное на тесты и деньги, которые мне придётся ещё заплатить за билеты в Москву. Мог остаться в Белграде спокойно. И запас по деньгам был. И тревога отпустила по поводу того, что не работаю. Вот кто додумался ввести такие похожие коды.
Написал одной маленькой блядинке из инсты, которая хочет снять квартиру, с предложением насчёт моей. Видел её когда-то в баре. Ебабельна. Только сейчас понимаю, что мне же ещё придётся заказывать кухню (с плитой и раковиной), антресоль и шкаф в коридор, светильники потолочные. Возможно, ещё дополнительный шкаф. И как, интересно, она уживётся с поциками с падика. Впрочем, пох, как уживётся. А, ещё надо будет подоконники отмыть. Сдавать необязательно, можно просто промониторить ситуацию.
Летел в самолёте, какой-то чел передо мной отправлял сообщение фрилансеру "Ну что с лендосом?" Потом другому челу: "Что-то он морозится". Сообщение от другого чела: "Спрос зашкаливает, заявки сами прут)))". И призадумался я, тоже хочу, чтобы заявки пёрли. Я же не тупой. Потом чел в заметках писал про идею какого-то сервиса.
По пути в аэропорт думал о том, как бы хакнуть BusPlus так же, как хакнули тройку, и хайпануть. Местные полюбят, компании захантить, может быть, захотят. Главное, чтобы не **ПОЛИЦИJA**.
Немного поработал вечером, около часа. Идеи появились, как решить \#51 не уродливо. Но нужно ещё думать. Поработал так мало, потому что проснулся после самолёта поздно.
А перед этим дрочил, прислоняя крону к члену.
Перед сном хотел посмотреть, что там за API у Notion появилось. Посмотрел ещё другие no-code решение. Мысли за этим: решения-то я знаю, весь такой продвинутый пользователь, а применять их мне всё равно некуда. Был бы бизнес какой-нибудь супер-простой вроде продажи платьев в инстаграме.
В Иркутске холодно, спал с обогревателем. Проснулся от того, что стало слишком жарко. Сонный пошёл в туалет. Немного ворочался на кровати. И тут как-то подумалось о белье. Что, как и пару лет назад, мне трудно было найти белое однотонное бельё в Иркутске. А то, что я нашёл в Царском сне, было плохого качества и разного оттенка, и вообще плохо всё. А у меня есть машина, я мог бы развозить. У меня есть идеи для нестандартной рекламы. А что если взять и разместить на самом проходном месте баннер с вырвиглазной рекламой? Законно ли это? А если с мемом? Ну, дичь всякую. Только молодёжь не смотрит такую рекламу. Молодёжь в телефон залипает. Кроме той, что машину водит и в светофорах стоит.
А если на авито разместить фейковое объявление? Объявление есть, но товара пока нет. Как Алексей (Элин друг) предлагал. Помню, он рассказывал, как "перевозками занимался". Собственно, вроде бы рассказал только то, что ему звонили посреди ночи. А я почему не занимался? Так вот. Ну или лендинг потом. Правда же, я сам искал "белое постельное бельё в Иркутске".
Надо посмотреть, что есть в других магазинах, составить список, проанализировать. А какие выводы? Ну, что-то где-то есть. Ну, можно заказать в Интернете. А если сейчас надо? У меня порвался старый комплект, я не хотел ждать целую неделю, пока он придёт. А как арендовать павильон в ТЦ? А если просто островок? А вот хорошо бы там образцы ткани повешать. И продавца нетупого. И не навязчивого. Как бы я сам продавал и хотел бы, чтобы меня консультировали? Какие стандартные размеры одеял? А вот ещё бы подушки и гречихи было бы здорово продавать. Удобные же, правда. А сайт у того производителя — просто пиздец вырвиглазный.
Видел я в Иркутске рекламу постельного белья. И в инсте, кажется, и на автомобиле. Но кажется, ничего путного не было. А если бы и было? И в инсте, и в каком-то локальном магазине? Бросить что ли? Продуктовых ведь много. (Раньше было). Вот как эти тётки-продавщицы выживают, которые сами и ИП, и продавец, и закупщик гавёных цветных простыней? Никакого креатива.
Вчера был у родителей. Рассказывал про поездку. Мама спрашивала тоже. Говорила, мол, ну как Россия, ничего интересного. Такие же здания. В Иркутске появился шэринг самокатов. И про него мама сказала. Что мол за глупость. "Мы с Анфисой считали, сколько стоит час покататься". Так-то да, бесит, но что считать чужие деньги. Катаются, значит, надо кому-то это. Ещё забавно, что на каждом самокате наклейка ЧОПа "Желдорохрана". Выйдя из аэропорта, подумал, что это самокат для их охраны. Такая вот местная специфика.
Ну и мама: "Вот бы другую судьбу себе", сидела задумчивая и грустная. А я как реагировать могу на все эти штуки? Я только злость показывать умею, только это привык. И не на пользу это моей маме, что я с ней так общаюсь.
Антона уволили с работы. Вот обсуждали с ним, как вкатываться на Апворк. Не понимаю до сих пор, как писать пропоузалы со своего айпи. Не забанят ли. Может, прокси натянуть у них. Вроде за отдельные компьютеры на одном IP не банили.
Так вот, возвращаясь к белью и его рекламе. Как у меня закрутились эти мысли после пробуждения, так я и пишу эту заметку уже полтора часа. Не зря пишу, упорядочиваю их, сохраняю. No-code. Вот тут-то его и можно было бы использовать. И лэндос/интернет-магазин на самой быстроразворачиваемой платформе.
Как доставлять? Курьером Максима — это только по предоплате. В интернет-магазине, например. Всё-таки я доверяю хорошо оформленным магазинам, принимающим оплату картой. Но будет ли кто-то покупать бельё, не смотря на него? Нужны тогла хорошие фотки с текстурой. И уж точно не те мокапы с вырвиглазным бельём, где просто разные текстуры натянуты на один и тот же интерьер спальни.
Может, какие-то есть курьерские службы, которые под ключ это делают и ездят с терминалом. Хм, наверняка. Собственно, Uniqlo мне так и доставляли. Если будет много заказов или пора будет отстраниться и поставить на поток, то только так. В первое время, конечно, можно и самому, и на карту Сбера, хуй с ним. Но точно никаких Никит Ждановых. Занимал ему 1500 еле дождался. Трижды или четырежды напоминал.
Да можно и аренду проектора так же пока поделать с экраном. Пофиг, что мой час дороже. Развеяться что ли.
Как продавать по началу? Прибыль-то нужна какая-то, а то я не поверю в идею. Нужно продавать товар приемлемого качества, отрабатывать мелочи. Взять кредит под машину и заказать хуй знает у кого тонну белья я не могу и буду. Это шутка, конечно же. Вот чем можно было в Москве заняться. Промониторить фабрики. Хм, я где-то в заметках у себя писал. Я уже ходил по магазинам, пешком ещё, переписывал названия фабрик-производителей. Вообще, конечно, удивительно, как это вырвиглазное бельё ещё держится на плаву, продаётся. Покупатели с дурным вкусом поддерживают производителей, а там в конторах на фабриках такие же тётки тупые и сидят.
Мыслей много, но очень вероятно, что я что-то серьёзное могу упустить, что-то, что будет стоить мне денег. Может, и правда стоит посмотреть Мастер-класс Сбербанка (видосы про то, как бизнесом заниматься) для тупых.
Насчёт всратых способов делать рекламу. Кажется, мало вижу в последнее время машин с рекламой на заднем стекле. Может, запретили? Было бы смешно огромными чёрными буквами на моём Дастере с двух сторон написать "БЕЛЬЁ" самым стандартным шрифтом без засечек. Только как ссылку дать? Чуть ниже? На капоте? В виде печати, с закосом под машины аварийных служб? И тут мне пришла в голову мысль, а что если просто разместить QR-код сзади. Ну можно и с боку на дверях. Мне любопытно, я такие штуки обычно смотрю. Хм, но это, конечно, не для старшей аудитории. Да и пофиг, должно быть не слишком дорого.
Меня настолько понесло, что возникла мысль снять какой-нибудь кринжовый клипец с усатым дядькой, который ездит на Дастере, продаёт бельё и читает рэп с запинками. Вроде бы и тупость, но ролик про пацана, батю и шлюх из Тиктока завирусился так, что мама не горюй.
Так, меня уже отпускает, хочется спать.
Вот хорошо, всякие идеи возникают одна за другой. Так, наверно, и бывает, когда настроение хорошее, когда цель есть, когда... Когда... ну это, короче, нужно стремиться к такому состоянию, к такому куражу по жизни вообще. Был же раньше. Про бизнес думал тоже. А вот на утро, днём посмотрю я на это всё и подумаю, скорее всего, что мол за херня. "Надо садиться, часы трекать, а это всё не сработает". И сонный буду сидеть за компом. Не надо так.