---
Created: 2020-10-01T00:14
Updated: 2020-10-01T00:28
---
Придётся коротко. Снова ложусь спать, потому что нет сил.
В Новосиб я за машиной. Утром в вс увидел интересный вариант, и помня, как до этого хорошая машина ушла за три дня, пока я раздумывал, решил поступить радикально после того, как больше года ныл друзьям, что хочу машину.
Купил билет на вечер, забронил хату.Удивительно, как я волновался перед полётом, аж до боли в груди. Не полёта, боялся, а чего-то неопределённого: что на рейс не успею, или пролхопаю ушами вызов на посадку.
Триттико, который назначили недавно, кажется, первый АД, от которого я замечаю эффект. Легче общение с незнакомыми, позитивный настрой.
По проблемам здесь. Навязчивая мысль, что нужно обязательно снять тёлочку, ведь я так себе это всегда представлял: еду в другой город, я там ононимен, веду себя так, как хочу. Может быть, действительно было бы легко, но я с того самого момента, как проснулся тем утром, в постоянном беге: нужно всё успеть, за день сильно устаю, нарушен сон.
Работу не работаю, уже 2 недели. Хотя мечтал, что буду путешествовать по всему миру, работая удалённо. Нет, в таком состоянии стресса никакой отдых невозможен. Представления о реальности скорректировал: нужно больше зарабатывать и иметь жирную подушку. Хотя, сколько раз я себе это повторял...
Из-за стресса (или нет), у меня опять появились проблемы с принятием решений. Выносил мозг арендодателю за отключенное отопление, и хотел съехать, потому что квартира унылая: трахать шлюх или "путешествовать по работе" (т.е. ездить в унылые командировки).
Положительные моменты: когда есть гора проблем, разные мелочи, которые раньше казались огромными, в конце концов навсегда пропадают с радара.
Хотел бы купить квартиру в центре, и во время отсутствия сдавать на airbnb, не каким-то чуханам, а интеллигентным иностранным туристам. Понял, как важен уют. Хотя это та ещё проблема, как чужое для гостя помещение сделать уютным. Встретить свежеиспечённым караваем? Запах выпечки. М-м-м. Бутылочка-другая крафтового пивасика в холодильнике. Неизбежно будет выпита?
Так вот, насчёт принятия решений. Сначала хозяину хаты докучал, теперь сомневаюсь, какие работы по машине (уже купил) делать, какие нет. Не слишком ли дешёвый пацанский сервис. А в дилерстве накинуть лишнего хотели, и накинули на 80к.
Всё.