---
tags:
  - девушки
  - психотерапия
  - путешествия
Created: 2021-05-27T07:43
Updated: 2022-12-27T01:57
---
Вернулся из Белграда. Последний день перед выездом сомневался, ехать ли вообще, менять ли билеты. Больше всего меня беспокоила перспектива растратить все деньги. Обратный билет Белград - Москва уже был куплен, но его (одну часть из round-trip) можно было поменять, я уточнял. Победу из Москвы в Иркутск можно было поменять за 5000, но только один раз, билет Air Serbia — сколько угодно раз.
Жаль, что я не записал своих планов перед поездкой, можно было бы их валидировать сейчас: что сбылось, а что нет. Составил хотя бы примерный бюджет, о нём могу написать. Хотел девчонок клеить? Хотел. И клеил. И сексом занялся пару раз.
Хочется спать уже. 2:49 по Москве.
Так вот, в день перед вылетом метался по поводу того, что же делать, ехать ли куда-то дальше. Черногория — слишком дорого. Я прикинул 95 тысяч на 10 дней. С поездкой на автобусе, проживанием в квартире, двухразовым питанием в кафе по 1000 рублей за раз. Но что-то это многовато за кафе. Хм. Ну, доплата за билет Air Serbia была бы 12 тысяч. Это многовато, да. И теперь я еду в дождливый промозглый в этом году Иркутск. И на тот момент было у меня 120 тысяч на счёте ИП примерно, ещё тысяч 8 наличными и на разных картах. Где-то 37 тысяч на брокерском счёте. И поработал я 10 часов за этот месяц. И ещё бы работал неделю. Вообще, может, что и выгорело бы.
Ещё думал про Хорватию, но там тоже квартиры дороговатые. И почему-то совсем не рассматривал вариант задержаться в Белграде, пока не решу. Пребывание там всё-таки обходилось мне недорого. Не больше 24000 рублей потратил за две недели. Может, не считая последнего дня.
Хотел работать каждый день минимум по 2,5 часа, но когда всё такое классное вокруг, трудно сосредоточиться было. Кажется, что терял бы время зря. В Белграде вообще не работал, в Москве ещё что-то получалось. В итоге во вторую неделю в Белграде я бросил попытки работать, решив, что, вероятно, я дальше путешествовать не буду, и вернусь обратно в Иркутск.
Короче, пока был в Белграде, боялся, что поехав в другие страны, останусь без денег. И недоволен был возвращением в Иркутск, и теперь им недоволен. Делать в Иркутске нечего, погода плохая. Разве что отдышаться, поднажать, подзаработать денег, составить бюджет на поездку, бюджет на жизнь, стратегией какой-то в целом обзавестись, научиться работать каждый день часа по четыре (да, я так себе это представляю, снова эта цифра). Довольно много планов для одного месяца, а именно через месяц, на 5 июля, я видел дешёвые билеты за 4 тысячи в Белград. Хочется вернуться. Но зачем обязательно туда же. Можно и Грецию.
Спрашивал Машу Лапину насчёт вписки в Питере, Андрея тоже. Маша сказала, что нет вариантов. И мне почему-то показалось, что я навязываюсь. Андрей ничего не ответил, как обычно. Может, думает.
С другой стороны, зачем вообще нужны какие-то планы по поездкам, кроме как чтобы без денег не остаться. Я ведь всё-таки разобрался, куда съездить. А куда я съездил? Земун, Нови Сад, Ниш, Новый Белград. За две недели. Ну да, можно было бы и больше поездить по маленьким городам. Но я же гулял по городу, ходил в бары. Ради интереса, можно написать, чем я фактически занимался каждый день. Будет интересно. Такая вот проверка.
Дома весь день сидел только однажды, и ещё один раз я вышел ленивым из дома, и вернулся с таким уже вялым настроением. Ну, может, дважды это было, не больше.
Я хотел клеить тёлочек, я этим занимался. Молодец, что пересилил себя и в первый день познакомился с Анджелой. И вообще общаться с незнакомыми людьми мне стало легче, обращаться с вопросами. Надо как-то это закрепить, не переставать делать.
Хотел бы ездить по деревням, искал бы деревни, и съездил бы наконец. Поездка удалась. А насчёт раннего возвращения, можно сказать только, что люди ошибаются, и учатся на своих ошибках. Это нормально. Сколько раз я говорил это другим, пора бы и самому поверить.
Приеду в Иркутск, все будут расспрашивать про поездку, и я уже предвкушаю, как мне надоест рассказывать одно и то же из раза в раз. Так и не надо рассказывать. Пусть задают вопросы. Так можно взглянуть с новой стороны.
Антидепрессанты больше не пью. Колотильщикова считает, что мои проблемы на расстройство не тянут, и что таблетки мне не нужны. Бросил не сразу, т.к. боялся, что будет эффект рикошета во время поездки. Но всё равно бросил. Хм. Вот было бы здорово зафиксировать то своё состояние, когда я решил это сделать. У меня явно было хорошее настроение. Сейчас снова какие-то сомнения начались из-за денег и прочего.
Дважды пил Алпразолам, чтобы легче было заговорить с девушками на улицах. Эффект так себе был. Пил по 0.25мг, но сильно клонило в сон. Единовременный приём не помог бы.
Ещё нужно отметить, что я могу в будущем делать неверные выводы по поводу того, какие способы знакомства имеют выхлоп, какие нет. Надо на эту тему порефлексировать, пописать. Тиндер — так себе. Вспомнить случаи, когда я пытался познакомиться вживую. Какая была реакция? Да, рефлексировать тоже важно. Почему бы не внести эти планы в таск-трекер.
Уж точно это важнее, чем листать интернет. А интернет я почти не листал, пока ездил. Смотрел новости, инстаграм, но в основном в начале дня. Хм. Хотя нет, был и TJournal днём. Но точно этого всего было меньше.
Пока всё, почти час писал.