---
Created: 2021-04-24T19:30
Updated: 2021-04-24T19:44
---
12:00 Отключил будильник на 11:30. Проснулся. Не выспался.
12:00 - 12:45 Завтрак, сборы.
12:46 - 14:01 Составлял бюджет поездки. Искал какие-то идеальные варианты. Хотелось спать.
14:01 - 15:00 Работал.
15:00 - 15:40 Обед.
15:40 - 18:30 Ездил в качалку, позанимался немного. Договорился с тренером на пробное занятие, потому что кажется, что я неэффективно занимаюсь, и с этими мыслями не хочется ходить в зал, расстраивает. Смазывал замок багажника. Заработал, это радует.
Пока чинил, слышал, что соседи-зумеры снизу вышли на балкон покурить. Старался на них не смотреть. Вдруг, начнут обзываться, а я не знаю, как на это правильно реагировать.
Потом поднимался, встретил их в подъезде. Спускаясь по последним этажам, смеялись. Я подумал, что надо мной.
18:30 - 18:40 Думал про поциков, визуализировал возможные взаимодействия.
18:40 - 19:06 Мелкие домашние дела.
19:06 - 19:45 Интернет.
19:45 - 20:40 Готовил ужин, читал интернет.
20:51 - 0:26 Писал про таблетки, оформлял кредитку. Кредитка — для того, чтобы получить бесплатную медстраховку за рубежом и кэшбэк на некоторые категории. Потирал ручки, потому что кредитка мне досталась с бесплатным обслуживанием. Поднялось настроение. Потом в конфе кто-то написал, что в нынешних условиях покрытие раза в два меньше, чем требуют визы. И вот по сей день (24.04) я вспоминаю об этом, всё хочу проверить. Получается, зря так радовался. Но всё равно, толк есть.
0:26 - 0:42 Отвечал Софье Новопашиной, девушке, которую видел на показе дока, ВКонтакте. Хочу к ней подкатить. Придётся письменно, тогда я постеснялся.
0:42 - 2:25 Смотрел видосики.
2:25 - 3:04 Читал условия по кредитке, умывался.
3:20 Лёг спать.
Настроение вроде нормальное было.