---
Created: 2024-03-18T15:19
Updated: 2024-03-18T19:24
---
Есть чувство неустроенности и неопределенности. Не знаю, что хочу от этой поездки. Конечно, увидеть Ксюшу. Ксюша улетит 21го. Что потом? Можно пересечься с Серёгой на Пхукете и с Даниилом на Самуи. На Пхукете должен быть хостел.

Ксюшин парень возвращается на работу ~ 9го. Но она могла бы находить время, чтобы и на ночь оставаться.

Три страха:

1. Очень много буду тратить денег в сутки.
2. Не будет времени на работу в поездке. Следовательно, в следующем месяце будет меньше денег.
3. Не смогу быстро вернуться домой, к Ксюше, т.к. билеты будут очень дорогими.

Попробую конректизировать эти страхи:

1. Много — это сколько? Траты за последние месяцы: декабрь — 160 т.р., январь — 120 т.р., февраль - 128 т.р. Здесь ещё декабрьские подарки и т.п. По этим грязным цифрам из Дзен-мани выходит 136 т.р./мес. Будем ориентироваться на февраль, т.е. примем 128 т.р. как комфортные траты, то, что я трачу дома. `128000/30=4000 т.р. в день`. Окей, допустим, **>4000 т.р. в день — это много**, или многовато. Не включая билеты Ирк-Тай, Тай-Ирк, с ними уж совсем сложно.
2. Сколько в среднем я работаю часов дома в неделю? 04.03-10.03 - 16.5 часов, 26.02-03.03 - 9 часов, 19.02-25.02 - 12 часов, 12.02-18.02 - 17 часов. **В среднем 13.6 часов**. Это **2 часа в день**. В среднем нужно работать >2 часов в день.
3. Сколько денег для меня комфортно потратить на билет домой? **33-35 тысяч** кажется реалистичным. Почему? Такие цены видел, когда вылетал в Бангкок, да и ниже вроде не опускались.
    1. Когда я хочу прилететь домой? Ксюшин парень уедет ~9 апреля, до тех пор она сможет бывать у меня раз в 2-3 дня, что и не плохо совсем, но ночевать сможет редко.

Оправданы ли? Не совпадают ли реальные траты/реальная ситуация, с тем, что я запланировал/хочу. Где страхи реализовываются?

1. Сколько я в среднем трачу в день с начала поездки (13 марта), исключая авиабилеты? Грязные данные из Дзен-мани, не включают жильё в БКК, включают “Курсовые разницы”: 26815 руб (13-18 марта, неполный день), плюс жильё 2052 руб. Итого 28867 руб за неполных 5 дней. 5773 руб в день. Правда, в эти 28867 ещё входит жильё до 21го, т.е. ещё на три дня 1000 THB/день. 3000 THB = 7 722 руб. Вычитая эти не прожитые дни, получаем 21145 руб, т.е. 21145/5 = **4229 руб/день** пока траты на данный момент, что неплохо. С Данилом траты на жильё станут меньше. Из больших трат — перелёт на Самуи, но он может сэкономить мне время и деньги на жильё.
2. Сколько часов мне удаётся работать в поездке? Можно было бы взять некоторые прошлые (в Питере, даже, возможно, больше получилось поработать, чем в среднем, ещё и книгу читал немного), но пока ограничимся данными за эти несколько дней. 13.03-18.03, 7,8 часов. Не много, но и не чудовищно мало. Однако, вовлечённость в работу была низкая. **1,5 часа в день** в среднем.
3. Сейчас, 18.03 доступны рейсы на 19, 20е по 33000. S7 пишет 1-2 места. 23е за 38 т.р. 25-е уже за 68. По-видимому, чем ближе рейс, тем ниже цена. 27. На 19е через Пекин за 46, в дороге 11.5 часов. В общем, с грехом пополам тыщ за 40 можно добраться до дома.

**S7**

|   |   |
|---|---|
|19.03|33000|
|20.03|33000|
|21.03|—|
|22.03|—|
|23.03|38000|
|24.03|—|
|25.03|68000|
|26.03|—-|
|27.03|51000|

**Аэрофлот**

|   |   |
|---|---|
|19.03|31000|
|20.03|29500 через МСК|
|21.03|29500 через МСК|
|22.03|29500 через МСК|
|23.03|34000 через МСК|
|24.03|34000 через МСК|
|25.03|32000 через МСК|
|26.03|32000 через МСК|
|27.03|34000 через МСК|

Что делать? Как вернуть траты в комфортные границы, не переживать?

1. Снимать хостелы. Есть в 7-11
2. Вчера ездили на Ко Ланг с Ксюшей. Весь день мотались, устали, ещё дома поковырял MultiQ час-другой.

  

[[Дальнейшие планы Самуи или нет]]

  

Прошло два часа, как я написал эту заметку. Данил решил оставаться на Самуи. У меня что-то настроение испортилось, хочется просто лежать. Хочется домой. Самуи? Ну приеду я туда и что? Что там буду делать? Это я предварительно посмотрел цены на билеты на самолёт: 7-12к. 7, если рано утром, в 6 утра. Ещё хостелы какие-то невнятные. Ну допустим, приеду я туда, чем буду заниматься? На пляже весь день лежать? Работать? Одному не хочется. С Ксюшей можно было бы. А так, заберусь туда поглубже, только дольше вылезать потом. Хочется домой. Хочется спать, ещё почему-то всё хочется есть. Думаю про Ксюшу, “сердце щемит”. Я, конечно, устал.. Сейчас будет закат. Выйти что ли прогуляться? Почему-то ещё и есть хочется. Съел манго, и ничего. Какая-то бессмыслица. Хозяйка просит ответить, когда я съезжаю. Не знаю, когда. 20го прямой, а потом только 23го