У меня в приоритете не мэшап из интервью героев, а именно история про поиск героя. Пока так и не понятно, чем закончится история. Но известны стилистика и концепция.

Нужно сделать пробник по стилю: смонтировать часть истории (начало, конечно) о создании фильма, попробовав художественные приёмы:

- Закадровый голос
- Записи экрана
- Фрагменты со мной

- Красивые кадры (машина в поле, снег в окне и подобное).
    - Сцена: защита диплома. Ночь. Заведённый Дастер в степи, снега ещё нет. Горят габаритные огни,

Как мне кажется пока, основным клеем, связывающим эпизоды фильма и объясняющим то, что не получается объяснить с помощью видео — будет закадровый текст. Нужно его написать. Прежде нужно прикинуть драматургию. Пока не знаю, чем всё закончится. Но можно прикинуть несколько острых / интересных событий: тех, которые случайно в голову придут, или же характерные для такого пути (начинающего документалиста). Эти события можно организовать в драматическую структуру: интересную историю. Несколько историй, возможно, с разным финалом. Как сценаристы предлагают работать с историей, используя карточки.

- Ссылки на блог в ЖЖ про написание сценариев
    
    > [!info] Алгоритм написания сценария  
    > Часто новички используют следующий алгоритм написания сценария: Они создают персонажей, придумывают некую завязку, а далее - будь что будет.  
    > [https://new-storyteller.livejournal.com/7157.html](https://new-storyteller.livejournal.com/7157.html)  
    
    > [!info] Формулы логлайнов, или как написать логлайн  
    > Друзья, напоминаю, что приём ответов на конкурс логлайнов закончится завтра в полдень по московскому времени.  
    > [https://new-storyteller.livejournal.com/27660.html](https://new-storyteller.livejournal.com/27660.html)  
    

Та драматургическая структура, которую я набросал на странице до 31.10.2023, слишком подробно углубляется в отдельные пункты, в основном опираясь на снятый материал и на героев. Нужно придумать новые блоки-события более свободно. Сфокусировавшись на мета-составляющей. Когда я писал там под заголовком “Хронологически”, я слишком сконцентрировался на правде: как было. Тогда как нужно пофантазировать: как может быть, “а что если?”

Нашёл классный аккаунт в инстаграме с советами по сторителлингу: keytostorytelling

# Задачи

- [ ] Набросать всевозможные интересные, драматичные, ключевые события, которые могут произойти
- [ ] Придумать несколько концовок. Они определят, о чём будет фильм
- [ ] Составить несколько планов историй, используя события выше.
    
    Тут вопрос: насколько подробные планы составлять? Описывать сцены или то, что сцена по существу даёт для истории? И то, и другое?
    
- [ ] Составить список всех героев. Даст вдохновение. Задача опциональная. Однако поможет не забыть про самых ярких героев
    - [ ] Распарсить диалоги Авито
        
        - [ ] Собрать инфу о диалогах: ссылка, пользователь, прочитан/не прочитан. Желательно, чтобы диалог не отмечался как прочитанный (для визави).
            - [ ] Проверить, есть ли расширения для Avito
        - [ ] Собрать содержание диалогов
        
        [[Парсинг диалогов Авито]]
        
    - [ ] Создать страницы в Ноушен. Можно использовать SDK, а можно Notion.
        - [ ] Структура одной страницы как образец
        - [ ] Создать страницы по собранным данным из авито.
- [ ] Выбрать в качестве примера один план истории и написать по нему эссе-закадровый текст, который свяжет ключевые события в плане.
- [ ] Выбрать фрагмент эссе (начало) и снять небольшой фрагмент, чтобы попробовать стилистику. Для этого установить контакт с Дарьей Телятниковой
- [ ] TO BE DONE