- Проверить лимиты выдачи наличных по картам
- Рассматривать варианты путешествия с ручной кладью. Лучше, чем всегда выбирать Победу. Да можно и Победу выбрать всё равно
    - [ ] Какие ограничения по габаритам общие для всех авиакомпаний?
    - [ ] Что, кроме большой сумки можно брать? Сумочку для женщин, а в случае мужчин?
- Пользоваться онлайн-регистрацией, чтобы не ждать в очереди. Багаж можно сдать самостоятельно, но не везде.
- Проверять время работы музеев и пр. Может отличаться от Гугла в т.ч. из-за ковида.
- Пока был у Вовы, готовить неудобно было. В Airbnb готовить было удобно, и в целом чувствовал себя там более расслабленно. Экономить так можно на еде.
- У Вовы было грязно, но в хостеле храпели и отвлекали. Спать было тяжело. Жарко, просыпался от людей. Может смотреть отдельные комнаты?
- В ручную кладь можно рассмотреть и тканевый чемодан. Или даже просто сумку, если не против носить в руках.
- При выезде на целый день на природу нужно брать пауэрбэнк. Когда ездил в Ниш, батарея почти полностью села.
- Если выписка из жилья будет до вылета, в хостеле надо уточнять. В случае Airbnb можно спросить о позднем выезде, но это только если уже забукали на следующие даты. Иначе неясно. Короче, лучше брать на сутки больше.
- Пробовать договариваться с хостом об оплате напрямую при продлении
- 1 рубашку домашнюю и 3 выходных.
- В Москве иногда было очень холодно, не хватало пуховки. С нынешней тонкой ветровкой точно надо брать в холодные места.
- Забыл воспользоваться гермомешком
- Регистрироваться на сайте авиакомпании

  

Попробовать homeaway, [booking](http://booking.com/).

> [!info] Как я экономлю на Airbnb.com  
> За пять коротких поездок мы с мужем сэкономили 40 тысяч рублей.  
> [https://journal.tinkoff.ru/airbnb-discount/](https://journal.tinkoff.ru/airbnb-discount/)