---
Created: 2024-03-05T14:36
Updated: 2024-03-06T14:05
---
# Журналирование времени

На какие вопросы я бы хотел ответить? Выводы из записей можно будет сделать примерно такие: на А не хватает времени, Б следует делать меньше. Поверхностно, но что ещё?

Есть записи, в которых я отмечал несколько дел: работал и прошивал камеры, к примеру. Добавлять только тег “Работа” или “Прошивка”? То есть должны ли быть Теги-листья взаимоисключающими? Если я потом буду строить график, то получается, потраченное время войдёт и в Работу и в Прошивку. Будет ли польза, кроме вреда?

## Как представить?

Какие-то графики — да. Типа, по основным категориям (Личное, Работа). Так как данные довольно грязные, главное смотреть на Тайм-лайн и на заметки (Notes).

Как-то из данных ManicTime можно посмотреть Тайм-лайн (типа как в гугл календаре или в Manic Time самом)?

В Toggl можно делать Bar Chat по тегам, можно сделать скрин Calendar View.

  

## Дневник в виде текста

**22.02**  
09:00 проснулся.  
09:20 пошел в поликлинику  
10:40 дома  
10:50 писал заметки  
11;20 поел, лежу на диване, читаю телегу  
11:50 мастурбиовал, читал, как поборать статику на машине  
16:20 закончил работу  
17:47 искао товар на алиексперсс, обедал  
18:43 поиграл на гитаре  
20:48 съездил в магазины:  
хотел купить приспособления для буксировки - закрыто  
смотрел диваны, ходил в продуктовый и аптеку  
21:16 сёрфил инет: искал комод на авито, смотрел билеты в Тай  
22:14 разбирал наушники, смотрел али экспресс  
22:54 ужинал, менял крипту, смотрел инфу про студийные мониторы  
00:10 Составил бюджет на покупку кровати  
00:49 мылся  
01:00 лег спать, потыкал приложение для русификации  
01:40 не сплю. Какой-то сосед-мудак шумит  

**23.02**  
09:30 прозвонил будильник  
10:07 валялся в кровати, листал телегу  
11:34, завтрак, сборы, ответы на Авито, измерения мебели  
16:16 пришёл домой. покупал диван, ездил за комодом, к Насти, заносили диван с Максимом  
16:50 отдыхал  
17:50 обедал  
18:00 полоскал горло  
19:00 Позанимался гитарой с Ямпольским  
19:26 Читал статью в Вастрик Клубе  
20:40 сверлил-пилил деревяшку для дивана, чтобы выравнять ножки по высоте, потом убирался  
21:32 Отмечал сомнительные траты для вас в Дзен-мани  
22:18 записывал в бортовой журнал автомобиля, когда проходил техосмотры, писал приглашение ксюше домой  
23:09 ужин, бутерброды, немного переписывался с ксюшей  
23:32 формировал инвойс для заказчика  
23:45 Читал статью в Вастрик Клубе  
00:23 писал отклик на проект бирже фриланса (Upwork)  
02:26 ездил к друзьям на пьянку  
02:47 умылся  

**24.02**  
9:30 проснулся  
9:51 почитал статью про мыловарение в Бишкеке  
10:35 Развесил одежду, позавтракал.  
11:12 умывался, брился, по мелочи смотрел интернет  
11:44 Доехал до мойки, жду машину  
12:46 помыли машину, поработал  
12:58 выехал с мойки  
15:18 приехал в багетную. Сходил в магазин,  
15:37 заехал в кафе за едой на вынос  
15:48 дома  
16:32 разобрал покупки, поставил позы вариться, разделся  
16:41 мерил сопротивление наушников, чтобы их в дальнейшем починить  
17:12 бесцельный сёрфинг. Авито, телега  
17:57 обед  
19:50 поработал, прошил камеру.  
20:19 сходил в магазин за кокосовым молоком и конфетами  
20:50  
**помылся. Приехала Ксюша**

**26.02**  
06:30 проснулись  
07:15  
**отвёз Ксюшу домой, лёг спать**  
11:00 вяло просыпался, заглянул в телегу и тп.  
11:46 встаю  
13:24 позавтракал, посмотрел часть выпуска редакции за столом  
14:00 читал соцсети  
17:00 работал  
18:10 пообедал  
22:00 ездил в багетную, к родителям, к Насте за вещами мелкими  
23:39 чинил мышку, чтобы пользоваться черной, а не белой. Прошивал камеру клиенту  
00:38 читал про то, как делать инсталляторы для настольных приложений. Надеясь сделать такой для русификатора  
01:19 помылся  
01:47 интернет, заказывал сканер для автомобиля  

**27.02**  
10:46 проснулся по будильнику  
11:22. Смотрел Авито: квартиры, роутеры  
12:00 побрился, умылся, позавтракал  
12:52 созвонился со знакомым путешественником поговорить о ЮВА  
13:14 отвечал новому заказчику на Upwork о времени собеседования  
13:33 записывался к врачу, разные мелочи  
13:55 обед  
15:26 съездил к стоматологу  
16:07 читал про умный дом, пил чай  
20:11 работал  
21:18 ковырял собственную поделку для русификации  
22:00 ужинал  
22:17 Серфинг  
23:49 ковырял своё приложение, искал роутеры на авито, читал про них  
0:14 посуду мыл  
0:25 разблокировал модем  
0:54 помылся  
2:40 по большей части пытался выбрать технологию для создания сайта. сталкерил чуваков, которые будут меня собеседовать.  

**28.02**  
11:45 проснулся  
11:54 отвечал на сообщения, соцсети  
12:48 позавтракал, продолжаю прошивать камеры  
13:40 начал созвон с психотерапевтом  
14:50 продолжаю прошивать камеры  
17:00 пообедал, прошил камеры  
17:23 смотрел отрывками фильм про войну, который скинули в чат курса  
17:41 мыл посуду  
18:23 болтал с Настей по телефону, лежал на диване  
19:06 смотрел модемы на авито  
19:29 смотрел умные розетки на Авито. Думал, ехать или не ехать в Верхоленск с Ксюшей: придётся ехать самому дом прогревать, возвращаться потом за Ксюшей, подушки могут быть мокрыми, воду надо таскать, мыться в тазике  
19:43 звонил на турбазу, лежал на диване  
20:15 перекусил  
20:59 читал/смотрел/считал, успеет ли дом прогреться в Верхоленске. решил не ехать.  
21:24 читал статью про продуктивность, считал overlap time для этой работы на зарубежного заказчика  
23:20 делал сайт про русификац. Разбирался со статическим генератором сайтов.  
23:57 перекусил, читал статью в блоге про тайм-менеджмент  

**29.02**  
0:21 готовился к собеседованию, собирался гулять  
01:36 вернулся с прогулки  
02:00 готовился к собеседованию  
02:29 собеседование  
03:11 тыкал сайт про русификацию  
03:48 помылся  
04:01 разобрал фотоаппарат. Ложусь спать  
04:32 не спится. встал  
06:20 писал приложение для русификации  
12:05 проснулся  
12:30 умывался, делал заказ на Aliexpress  
12:46 завтракал  
12:59 смотрел объявления о продаже мониторов на Авито  
13:39 прошивал камеры (3 шт), разбирался со сломанной плёночной зеркалкой  
13:59 разбирался со сломанной плёночной зеркалкой  
14:21 переписывал файлы с флешки, устанавливал сканер для плёнки  
16:13 переписывал данные с флешки, разбирал фотки, искал флешки, готовился к съёмке по мелочи  
16:43 правил приложение для русификации  
17:35 пообедал  
20:30 заехал в багетную мастерскую за гравюрой, снял, как друг играет для конкурса концертмейстеров.  
23:45 сходили в ресторан поужинать. приехал домой  

**01.03**  
00:53 смонтировал видео, разобрал вещи после съёмки  
01:29 разбирал список задач  
09:15 прозвенел первый будильник. Отключил  
09:35 прозвенел второй будильник. Отключилдзен  
10:00 прозвенел третий будильник. Просыпаюсь  
10:10 листаю телегу  
10:57 умылся, позавтракал, протер поверхности на кухне.  
11:28 брился, мыл голову, мыл пол, убирал одежду с сушилки, чистил зубы  
12:06 занимался на гитаре  
13:07 поработал  
14:14 перекусил, поиграл на гитаре, послушал музыку  
14:21 сёрфинг  
15:09 вешал картину на стену  
16:55  
**встретился с Ксюшей**

**03.03**  
10:35 первый будильник  
10:55 валялся, читал телеграм, редактировал записи в Дзен-мани  
11:25 мастурбировал  
12:00 позавтракал, умылся  
12:20 разные дела  
13:53 поработал  
15:18 кончился урок гитары  
16:41 Ксюша написала, что хочет, чтобы мы перестали общаться. Лежал, думал, а также занимался всякими мелочами  
18:00 обедал, готовил  
18:36 разбирался с клиентом по поводу русификации  
18:50 поехал к друзьям играть в ролевую игру  

**04.03**  
03:45 вернулся от друзей  
3:59 ложусь спать  
10:50 проснулся  
12:00 позавтракал, умылся  
14:45 работал  
15:48 катался на коньках  
15:57 сидел на диване и думал  
17:10 принял ванну  
17:40 пообедал  
18:20 подавал отчёт в соцфонд, что-то ещё делао. поехал к Ксюше  
23:10 вернулся домой. Ужасный вечер. Зол на Ксюшу.  
23:56 поехал снова к Ксюше. Выпили по паре бокалов вина, остался у неё. передумали "расставаться".  

**05.03**  
08:01 приехал домой, лёг спать  
09:32 еду к стоматологу  
11:28 вернулся от стоматолога  
11:52 соцсети  
12:17 разное, разбирался с наушниками, которые Ксюша подарила на нг  
12:49 позавтракал  
13:33 читал Vas3k Club  
14:22 категоризировал время, читал про наушники.  
14:34 Читал инфу про депозиты в крипте на Bybit  
15:32 категоризировал время  
16:43 обедал и немного залипал в телефоне  
21:32 работал. Часто отвлекался  

# Другие вопросы

## Конечный итог — какое вознаграждение?

Как я понял, вопрос в том, ради чего я должен трудиться (искать новую работу, новый проект), ради какой морковки?

### Квартира

Хотелось бы иметь трёшку/двушку в центре. Собственную, или под низкий процент ипотеки, чтобы можно было сдавая, покрывать платежи по ипотеки. Желательно ещё, чтобы эта квартира была бы где-то недалеко от дома моих родителей (очень хороший район), чтобы сестра могла так подрабатывать: убираться там, а возможно, и гостей встречать. Сдавать, если я не буду жить в Иркутске. Часто думаю о таком сценарии и мечтательно листаю раздел недвижимости на Авито.

На свои я вряд ли куплю, только в ипотеку. Работа на российскую компанию позволит мне взять ипотеку “для айтишников”.

Пока я зарабатываю деньги, их надо сохранять, либо приумножать. Фотиками, к примеру, барыжить. Но моя мечта — это всё-таки иметь вот такой безусловный доход (со сдачи квартиры), который позволит расслабиться и не бояться стать бедным. Имея такую страховку, действовать увереннее.

Может, то, может не то. Я вместе с тем, не верю, что это может случиться скоро: через год-два-три. Так что это просто мечта.

### Навыки и уверенность

Буду себя чувствовать увереннее: что могу найти работу всегда (с хорошей зп для достойной жизни), что жизнь проходит не зря. Пусть я и программирую, как тысячи других программистов (сильно умнее меня), всё-таки что-то делаю полезное, не штаны просиживаю. Но смотрю на айтишников этих иногда с презрением: стараются всё систематизировать, поклоняются своим девайсам.

### Кино

Ну и доделать дипломный фильм и получить, если не признание, то оценку как режиссёра. Я этот фильм в уме коротко называю Авито-кино, потому что ищу героев на Авито. Искренне ли верю ли я, что он состоится? Не знаю, но признавать поражение пока отказываюсь.

Сегодня позвал знакомую в гости чтобы потестировать свет дома: студия, где я снимал раньше, закрылась. Рассматриваю два варианта: снять студию с имеющимися приборами и циклорамой (дороже) или снять офис и поставить имеющееся у меня оборудование (стрёмное).

Как это связано со сменой проекта? Нет, никак. Это не морковка для смены работы.

## Почему я не верю в свой успех?

Что может обеспечить мой провал, послужить причиной провала? Опять же, в контексте смены работы.

- И дальше буду недисциплинированным, тратить время на разные мелочи, предаваться неге вместо того, чтобы заниматься: учёбой, бизнесом, творчеством.
- Может, что в принципе недостаточно умён, не достаточно упорен, что опущу руки в процессе обучения?
- Некогда будет работать. Я бы мог поставить обучение во главу дня, начинать с него. Но боюсь, что если работа будет делаться по остаточному принципу, то много денег я не заработаю, да и заказчик будет недоволен медлительностью моей.

Ещё из наблюдений. Я часто просыпаюсь, и мысль такая в голове: “Столько всего нужно сделать: и поработать, чтобы денег заработать, и Авито-кино доснять… Ах, ещё же кино про таксистов у меня недоделанное! Как я буду писать этим таксистам спустя месяцы после того, как взял у них телефон, и просить сняться в кино? Ксюша сейчас вот-вот полетит в Тай, а я? Надо тоже стартовать, с ней (пусть мы и не сможем открыто видеться) там будет гораздо веселее, это будет уже приключение, совместное! А может, сначала проедусь по Вьетнаму? И дешевле, и маршрут уже намечен (как мой знакомый ездил). А деньги лежат у меня зря, 4к баксов — на них бы надо камеры купить, и тут продать на Авито. Так заказчик ещё не заплатил, херово без подушки денег ехать в путешествие. А если после выборов доллар скаканёт, а я не успею вырученные за камеры рубли опять на баксы поменять?”

Короче, мысль такая: дофига всего нужно сделать. И ещё тут про русификацию не написал и про обучение, и про заказ новой кровати.