---
Created: 2021-01-16T10:49
Updated: 2021-01-23T22:50
---
# Был ли навязчив с Настей Коваль (художницей с кредитным макбуком)

Был. Писал несколько дней подряд, звал гулять, даже когда она мне открыто призналась, что не хочет общаться и не знает, как слиться, чтобы не обидеть меня. Ещё и жалела. Спустя год случайно встретились в баре, она там была с мужиком, который лапал её и с подружкой, которую он тоже лапал. Очень разозлился тогда, когда ужё покинул их. Шёл утром 1 января пешком домой, матерился без остановки. И позже всё равно написал, предложил встретиться.

# Сравниваю ли новых девушек с Эллой и Настей Коваль?

Нет, не сравниваю. Во всяком случае, теперь.

# Опрос девушек насчёт внешности

Разослал такую [форму](https://forms.gle/mckyuergnEHcbBnk7) сегодня утром.

# Критерии интересности как собеседника

- Занят каким-то необычным делом, кроме работы и дома, прогрессом в котором могу делиться
- Могу рассказать историю (наблюдение), выделить характеры персонажей, сделать выводы об их прошлом, их чувствах
- Использую фигуры речи
- Не ною (не жалуюсь, не прося совета)
- Умею молчать. Т.е. когда наступает пауза в разговоре из-за того, что устали или тема иссякла, я не ищу какую-то незначительную тему

# Я — альфа-самец?

С другими я себя часто сравниваю. Смотрю на мужчин в дорогих автомобилях, сразу представляю, что они какие-нибудь мудаки, занимаются бизесом, много загребают. Иногда даже стараюсь не смотреть в лобовое стекло.

Достоинства:

- Имею профессию, которая может приносить хороший доход
- Красив
- Имею вкус в одежде и вообще чувство прекрасного
- Более-менее грамотно выражаюсь, могу воздержаться от матерных слов
- Умею копить деньги
- Ответственен, когда не слишком ответственен

Недостатки:

- Боюсь хулиганов
- Вообще боюсь конфликтов, общение с незнакомыми людьми нередко вызывает трудности.
- Медлителен, с трудом принимаю решения
- Имею небольшой доход
- Боюсь перемен, избегаю нового. Не пользуюсь положением: мог бы сейчас быть в любой точке России, но застрял в своей квартире.
- Скучно живу: в основном дома, покупка и ремонт. Редко даже по области выбираюсь. Ни в какие авантюры не ввязываюсь (как раньше, до 2 курса универа). Нет захватывающих историй, чтобы удивить девушек.
- Тревожусь вообще. Это мешает мне развиваться.

Готов ли я смириться с этими недостатками? Не готов, я хочу от них избавиться.

# Склонность к проблемным женщинам

# Проблемы с девушками. Все, что приходят на ум

Я подумал, хорошо бы всё сначала выписать, а потом как-то увязать. Но это всё, что успел.

Со схожими интересами и уровнем развития трудно найти. В Тиндере в основном можно найти кого-то для мимолётных встреч. Кем я восхищался? Настей Коваль, Эллой? В общем-то и всё, если и это правда.

На днях заметил красивую девушку в супермаркете: что сказать, чтоб не показаться банальным и криповым. Вдруг я в своём пуховики и с огромной корзиной продуктов выгляжу нелепо?

Ну и в Тиндере так же. Что писать человеку, о котором ничего не знаешь? Хорошо, если в описании черканут что-то.