---
Created: 2019-11-05T12:01
Updated: 2020-08-29T10:49
---
Не должен, а желательно. Я бы хотел. Стандарты меняются.

Думать на БФРК надо было о сути вопроса, а не о том, как буду выглядеть.

Я могу обратиться за помощью к человеку, сведущему.

Шаблон я глупый, неудачник. Мешает контакты создавать.

Открытия рождаются из нестандартных вопросов, не надо считать их глупыми

В данный момент (с Томой) привести себе аргументы, а не ей. Ей Я не должен доказывать.

Сравниваю себя с мифическим мужиком. Его нет, а гоню себя.

Я сексуальный и красивый и брутальный. Самому говорить комплименты и получать в ответ. Буду верить в то, что говорю. И в то, что мне говорят.

Я не должен всегда быть лучшим.

Такие, как я, нравятся. Теплые. Не тупые качки, не надо скрывать стеснение и надевать маску стеснения.

Сказать приятные теплые слова. Сестре. И телочкам.

С сестрой:

Посмотреть и обсудить фильм.

Сделать квест, но не идеально

Притащить на концерт. И девчонки - вау.

"Ну размечтался!" от родителей, ограничивает. Беспокойство от того, что мечты не реализуются. Разогреть мечту. Мечтать не вредно

Пример с котом. Не могу быть во всём идеальным.

Не останавливать мечты.

Не поиграв, не узнаешь, не выиграешь.

Можно развиваться без беспокойства

Зачем мне сейчас беспокоиться?

Чтобы точно не украсть? А если я убираю это беспокойство, что тогда происходит? Ничего страшного.

_&___

1. Когда отслеживанию шаблон, всё делаю наоборот. Не получается - не расстраиваюсь, пробую снова.
2. Обратную связь на работу с Толей (JavaFX)
3. Комплименты говорить
4. От Мамы ОС. Я умный, красивый. Понаблюдать за своей реакцией.
5. Покупать еду
6. Я всё делаю правильно, всё будет хорошо.