---
Created: 2019-09-30T19:48
Updated: 2019-09-30T21:02
---
- Откладываю (ремонт и пр). Потом беспокоит то, что не следую планам. Откладываю, потому что боюсь трудностей. Напряжение возрастает с ответственностью.
- Низкая самооценка:
    - неадекватная оценка работ
    - синдром самозванца, похвала как будто даже неприятна
    - излишняя самоирония
    - с девушками: "взять на себя крест", "меня не достойна"
- Нерешительность (делать или не делать)
    - Выбор одежды
    - Выбор варианта ремонта
    - Трудно начать (сценарии)
- Перфекционизм
    - Сначала думал про машину простую, хочется всё лучше
    - Всё по уму сделать стремлюсь, суть откладываю (пример со Стреловым и сайтом)
    - Жить надо по правилам: ремонт, подписи на документах (хотя сам часто нарушаю)
    - Бумажки, схемы, заметки
- Скупость (частично в прошлом). Коплю.
- Бесит быдло и несовершенство мира
- В целом: как будто огромный контроль над собой
    - Слишком много думаю (девушки). Что **надо** сделать, а не что чувствую.
    - Избегаю темы секса (боясь проявить настоящие чувства)
    - Нужно ещё чуть-чуть постараться
    - Замечаю это в матери и замечаю в себе, как контролирую Анфису
        - Если неприятно, то полезно (как лук)
    - Ищу какие-то альтернативные пути и технологии (Groovy, Clojure, JavaFX и т.п.)
    - Пошёл поснимать на улицу. Не снимаю — думаю, плохо, потому что план свой не выполняю. Волнуюсь и оттого не снимаю.
- Тревожность в целом
    - Как же можно поехать по БАМу, ничего заранее не узнав.

В целом не устраивает то, что мои проблемы мне мешают интересно (девушки, путешествия, съёмки кино) и успешно (деньги, бизнес) жить. Завидую другим, сравниваю. Живу не в полную силу.

Неясно, как отслеживать динамику. Помогает мне АД или нет?

Есть плюсы этого "внутреннего родителя"

Может, я и профессию эту зря выбрал, пренебрёг мечтой.