---
Created: 2024-02-06T20:23
Updated: 2024-02-07T14:39
---
# Образ успешного мужчины

30-35 лет

Пределов успешности, на самом деле, нет, но это база:

- [x] Имеет автомобиль
- [ ] Имеет собственную 2-3к квартиру со свежим ремонтом. Возможно, в ипотеке
    
    _Только родительская однушка. Тут не очень удобно жить вдвоём. Ремонт сделал, а с полами накосячил — сильно скрипят. Думаю, не переделать ли? Да и хрущёвка: неприятные соседи, грязь в подъезде, слышимость._
    
- [x] Не имеет потребительских кредитов, либо собственные средства покрывают все эти кредиты
- [ ] Есть финансовая подушка безопасности, позволяющая не работать полгода
    
    _Есть месяца на три. Как таковая она нигде не выделена, не лежит отдельно заначка._
    
- [x] Откладывает на накопления 10-20%
    
    _Последние 5 месяцев получается откладывать примерно 20%_
    
- [x] Имеет постоянный заработок: работа/”бизнес”
- [x] Есть перспективы развития: зарабатывать больше, осваивать новые навыки, расти в должности
    
    _Не знаю, в чём измерять перспективы. Но друзья так думают, пожалуй. Говорят: “Ты же айтишник”, “Выучи Python и зарабатывай кучу денег”._
    
- [x] Знает иностранный язык, бывает за границей хотя бы раз в год
    
    _Приехал 17 июля, так что считается, год ещё не прошёл_
    
- [ ] Есть постоянная женщина или непостоянные, в общем, регулярный секс и т.п.
    
    _Это пока под вопросом. Женщина есть, но не моя_
    
- [ ] Если есть постоянная женщина, то удовлетворяет её в постели
    
    _Что-то с Ксенией у нас пока не клеится, но перспектива есть_
    

А уж идеальный:

- [ ] Помогает родителям/родственникам, чтобы те не скатились в бедность: что-то сделать по дому, найти новый способ заработка для них, дарит подарки
    
    _Не помогаю, но совесть гложет._
    
- [ ] Дарит хорошие подарки друзьям: не всякий ширпотреб, а что-то полезное и не дешёвое (>2000 р).  
      
    _Я на подарки скуплюсь_
- [ ] Имеет заначку на случай, если куда-то представится возможность вложиться: в какую-нибудь “мутку”.
- [ ] Быстро решает вопросы
    
    _Перед поездкой на Ольхон выбирал жильё 3 часа (засекал). Норма ли это? Мне кажется, медленно решаю вопросы_
    
- [x] Есть несколько (2-3) разных способов заработка. Например, работа по найму и халтура, какой-то мелкий бизнес, какие-то сезонные способы навариться
    
    _Есть какая-то халтура, да. С русификацией. Но помирает_
    
- [ ] Способен обеспечить достойное существование своей женщине в случае, если она не сможет работать
- [ ] Отдыхает активно, не на диване: ездит на природу, занимается спортом
    
    _На природу езжу, раз в 2 недели, наверно_
    
- [ ] Несколько раз в году бывает за границей, чаще, чем базовый мужик
- [x] Занимается творчеством, каким-то духовным ростом. Т.е. не просто потребитель, думающий только о бабках: как заработать и на что потратить.
- [x] Харизматичный, не серый, хорошо говорит
    
    _Тут я подхожу, 100%_
    
- [ ] Может позволить себе не тратить время на медицину по ОМС, а тратить деньги на платную медицину, если дело не касается лечения в стационаре или операций

А конкретно мне хотелось бы ещё:

- Уезжать за границу на 2-4 недели, и желательно по какому-то важному дело: творчество (кино/фото), либо “бизнес”
- Снимать документалки. Как-то попутно совмещая со всем остальным.
- Купить/построить загородный дом
- Путешествовать по России: Дальний Восток, Мурманск, разные необычные места
- Быть организатором и заводилой. Генерировать идеи и делегировать

  

Вопросы:

- По каким параметрам я не соответствую?
    
    _Отметил галочкой, каким соответствую_
    
- А по мнению других людей: по каким соответствую, а по каким — нет? Прямо или косвенно
- Согласен ли я с этой сторонней оценкой?
    
    _Особенно не требуется оценка со стороны. В основном, пункты касаются финансов_
    
- Что мои ценности, а что — окружающих?
    
    _Да в основном мои. Кроме, может, быть “Способен обеспечить достойное существование своей женщине в случае, если она не сможет работать”, но и это было бы здорово, если б было возможно. А как иначе детей рожать?_
    

  

# Абстрактный мужик с завода

Как быть абстрактному мужику с завода, который

# Страхи

Какие ещё есть потаённые страхи, связанные с работой?

- Придётся работать 9-17 по будням (не будет других вариантов работы), буду сильно уставать, буду недоволен жизнью, не останется времени на хобби/развлечения/мутки
- Будут бесить тупыми требованиями. Иногда раздражаюсь с текущим заказчиком, от его непонимания. Но я думаю, интересность нового проекта это компенсирует
- Унижение на собеседовании:
    - Не смог решить алгоритмическую задачку
    - Занимался какой-то фигнёй 6 лет и не развивался, посмотрят косо
    - Не смог ответить вопрос о технологиях, нужных на новом месте работы: Spring, Web
    - Не смог ответить на вопрос о внутренностях виртуальной машины Java
    - Не знаю методологий разработки: Agile, Scrum, Kanban
    - Не владею ПО для разработки
- Боюсь в принципе огромного (как мне сейчас кажется) объёма работы для подготовки: будет трудно, непонятно, почувствую себя тупым. Но и вряд ли нужно готовиться до идеала.

# Вопросы

- Решили с Настей поддерживать друг друга в этом пути. Только не понятно, как конкретно. Соревноваться кто больше книжек прочитал? Разбирать, почему коллега целый день страдал фигнёй и не выполнил поставленных задач? А как? Ну ленивый был. Просто подстёгивать друг друга как плёткой: “ты ~~п~~лох, умрёшь в нищете, а ну скорее за верстак”?
- Давно не доводил больших проектов до завершения. Всё что-то начинаю, не оканчиваю. Что скажет на это психофизиология? Как это переломить?
    
    _Конкретно сформулировать_