---
Created: 2022-06-27T21:32
Updated: 2022-06-28T15:29
---
# Мой запрос

Мне нравится девушка Маша, я про неё вам рассказывал раньше, в феврале (непонятные партнёры, водитель бензовоза и прочее). Мы какое-то время были вместе. То встречались, то расставались. Передо мной стоит выбор: отпустить её, чтобы она вышла замуж за китайца по расчёту, либо привезти её в Бишкек и содержать тут.

Наши отношения, как говорится, похожи на американские горки. У меня подозрение, что они идут по какому-то известному психологам сценарию, и что вы можете предсказать, чем это кончится, или хотя бы, с чем придётся столкнуться. Стоит ли мне снова сходиться с Машей?

# Как всё развивалось

18.08.2021 знакомимся в баре, занимаемся сексом. Я ей заранее объявил, что собираюсь уехать за границу. Ещё неделю спим, Маша требует ясности: “Кажется, мы заигрались”. Решаем, что мы типа вместе. Часто ночуем вместе. Проходит три недели, я скоро улетаю.

Она идёт со своим знакомым в кино, потому что я отказался. Я заранее уточняю, что их связывало раньше — секс. После кино я ревную, пишу ей. Не отвечает. После говорит, что пили пиво. А ещё позже намекает на тройничок, с Михаилом. Оправдывалась потом так, что раз мы всё равно никем друг другу не приходимся, и я уеду, то хоть попробовать что-то новое.

Я уезжаю, мы общаемся дистанционно, каждый день. Я всё равно пытаюсь клеить девушек, ищу в Тиндере, особо ничего не получается. Она тоже меня ревнует. Признаётся в любви, я пренебрегаю: у тебя температура, отдохни. На этот момент мы знакомы месяца полтора. Думаю о том, нужны ли мне отношения с ней.

Возвращаюсь. Месяц проводим вместе. Я о ней забочусь, завтраки готовлю, рано утром отвожу на работу, поздно вечером забираю. Иногда это делаю против своей воли, потому что надо, раздражаюсь, она видит, как я недоволен. Ещё жаловалась недавно, что холодно на неё смотрел, и она не знала, что думать.

Я тайком читаю её переписку с другом, к которому ревновал: она хотела с ним встретиться после бара (он живёт рядом), пока я был в отъезде. С другим чуваком общалась, до меня ещё, но так вульгарно: “Разве ты не хочешь меня трахнуть?”

Спрашивала всё, хочу ли я детей, жениться и т.д., давила на меня. Тайком писала своему бывшему-безновозу: “хочешь иметь детей”?

В конце концов, я говорю, что скучаю по корейцу, с которым путешествовал. Маша догадывается, что я хочу уехать, плачет, говорит, что вернётся в Москву. И скорее всего, так всё выйдет, что она вернётся к своему бензовозу. Что и происходит — спустя месяц после моего отъезда. В отъезде я снова сомневаюсь, стоит ли нам быть вместе и хожу на свидания с другим девушками.

Конец января. Я возвращаюсь в Москву. Встречаюсь с ней. Она сначала не принимает меня, потом уже почти соглашается — последнее слово за мной, но меня тут же окутывают сомнения. Я возвращаюсь в Иркутск, связываюсь с другими девушками.

8 марта я лечу в первый раз в Москву, чтобы долететь до Бишкека. Маша предлагает встретиться напоследок. Я и готов бы, но она говорит, что с ней будет её парень. Меня это выбешивает, я её блокирую везде: “Всё, хватит”.

Пишет мне в апреле. Я её разблокировал. Интересуется моей жизнью. Мне не очень интересно общаться. Говорит, что прилетит в июне в Иркутск. Я тоже решаю вернуться, потому что скучаю по России, по другой девушке и по Маше тоже.

Мы встречаемся в Иркутсе. Безумно рады друг друга видеть. Секс. Наутро обсуждаем наши отношения спокойно, чувствую облегчение. Я перед ней был виноват, объяснился. Маша решает расстаться с бензовозом. Затем мы снова с ней встречаемся зачем-то. Она не хочет со мной спать, меня это расстраивает. Мы просто гуляем. На последок говорю, что если она не хочет со мной заняться сексом, то лучше нам не видеться, потому что это опять так же уныло закончится, и мне будет грустно.

Снова встречаемся, нам очень очень хорошо. И ещё раз. Я говорю, что мы как бы не вместе, не в отношенияъ. Я параллельно вижусь с другой девушкой. Едем с Машей в Верхоленск, в деревню. Там всё мило и красиво. Она говорит, что любит меня. Через два дня мне улетать в Бишкек. Маша оставляет мне записку, снова говорит, что любит, что хочет быть моей женой, дарит кольцо.

Я в Бишкеке, мы поддерживаем связь. У неё день рождения 24го. Я замечаю, что она не всегда на связи, как обычно — у неё появился другой. Её сестра замужем за китайцем, и хочет выдать её в брак. Сестра предлагает ей полететь в Ереван, играть роль гида за 100 т.р. в компании с переводчиком. Оказывается, с этим переводчиком-китайцем она и провела свой День рождения, он ей дарит подарки, ухаживает. Маша от меня не отказывается, говорит, что видит во мне кандидата. Я ей говорю всякое приятное.

Решаю, представить, как мы могли бы быть вместе, заполняю Опросник для вступающих в брак. Отправляю ей. На свидании с другой девушкой получаю сообщение “Валя, ты мудак”. Не нахожу себе места. Ночью мы созваниваемся, она пьяная поливает меня грязью, я плохо понимаю, за что, но мне приятно её слышать всё равно.

На следующий день она едва отвечает на мои сообщения. На следующий день мы созваниваемся и обсуждаем, как нам быть вместе и стоит ли. Узнаю, что она трахалась с китайцем прошлой ночью. Злюсь, конечно, но всё равно мы обсуждаем нас. Она почти согласно, но только я это понимаю, сам начинаю сомневаться.

Мы ничего не решили, но рады, что разговариваем друг с другом, что отношения наши будут непростыми.

# Плюсы и минусы

Плюсы:

- Мы вместе, наркота в мозгу. Милота: гуляем по Бишкеку, всё приятно
- Я делаю решительный шаг, уважаю сам себя
- Маша меня морально поддерживает
- Новая роль для меня. Я в отношениях, на мне ответственность, и у нас совместный быт
- Возможно, мы можем заработать денег **вместе** на маркетплейсах.
- Не будет этого гнетущего чувства одиночества у меня

Минусы:

- Она не может работать и делать накопления, пока мы в Бишкеке
- Чтобы вести такой же образ жизни (цифрофого кочевника), ей придётся сильно постараться и поучиться
- У неё здесь будет мало занятий, ей будет скучно. Спустя некоторое время она может чувствовать себя подавленной
- Если надоест, то она сильно проиграет. Не будет у неё китайца с подарками, прекрасного Еревана, 100к
- Я не смогу видеться с другими девушками, а это тоже впечатления
- С деньгами сейчас туговато. Возможно, придётся продать машину. Если будем вместе, то может, это будет не так обидно.

# Мои опасения

У меня и раньше был пунктик насчёт ревности и измен, так и сейчас он будто эксплуатируется Машей во всю. Боюсь, что мной играют. Боюсь, что она и останется такой распутной, и рано или поздно изменит мне, а я её буду всё время подозревать.

Боюсь, что я играю неблагодарную роль спасателя и считаю её шлюхой. Боюсь, что так и буду её гнобить за её прошлое, и в конце концов мы расстанемся, и она останется снова в незавидной ситуации без ничего. Чувствую большу ответственность.

С другой стороны, без ошибок жить нельзя.