---
tags:
  - психотерапия
Created: 2018-11-09T04:53
Updated: 2019-02-25T12:50
---
Нерешительность:

- Могу долго откладывать дело и очень нервничать, стараться получить удовольствие, чтобы перекрыть возможные неприятные ощущения от ошибки.
- Когда ответственность высока: фотографии для заказчика, видео для ребят.
- Стремление сделать (иногда для себя) "по уму", без ошибок. Оверинжиниринг, мудрю. Возможно, это связано с каким-то чувством вины.
    - Сестра: "Почему ты всё усложняешь?"
    - Игра в шахматы (узнать наверняка, какие правила)
    - Тайный гитлер (боялся, что раскроют, и в итоге проиграл)
- Сестре навязываю
- Про пластик для ручки, про рюкзак, правила монополии, шахмат
- Когда делал альбомы, какие-то 3д модели пытался делать (вроде и красиво, но можно без этого).
- Когда делал систему публикаций, сначала перечитал всю документацию, хотя можно было начать тут же, но я просто отказывался понимать. Стремился понять, как всё работает внутри, чтобы потом избежать труднопонимаемых ошибок.
- Сделать bookeo-pp с Lambda? Карго-культ.
- Устраиваю себе препятствия: сделать сайт (Стрелов)
- Трудность в принятии решения: то или другое.
- Writer's block, когда пытался строчить сценарии.
- В программировании
- Когда учился рисовать и делал наброски. Тонкие нерешительные линии. Надо было ошибаться больше и делать больше набросков, взять количеством.
- Досыпать ещё крупы
- Не узнаю знакомых на улице
- 300 метров, когда ехали с Томой
- Простые действия в тягость (посуда, овощи разложить)

Низкая самооценка:

- Ошибка с оценками на Upwork (и в ИДЦ). Заниженные по длительности
- Излишняя самоирония. В разговоре с Тащилиной зачем-то упомянул, что у остальных коллег есть автомобили, а у меня - нет (но там ещё и ситуация повлияла)
- Светка говорит, что я умный, и мне вроде приятно, но чувствую будто не заслуживаю. Синдром самозванца.

Чувство обязанности:

Жалость:

- Люди в очереди: алкоголики и бедняки
- Сестра, чувство вины перед ней. Но это тоже всё от тревоги

Тревожность:

- Обжорство
- Нужно столько всего успеть
- И во время секса
- Соседи мудаки -> конфликты
- Нужно работать, не даю отдыхать
- Как жил на Ольхоне осенью и как в нерешительности был насчёт отъезда
- Тороплюсь, когда в походе
- Простые обязанности (вытащить ящики, чтобы сложить посуду) вызывают фрустрацию

Ангедония:

- Ролики
- Сначала делаю обязательное, но по факту мелочи (интернет, конфа), и времени не остаётся ни на что
- Не знаю, о чём поговорить. Разговоры не доставляют удовольствие, хотя наверно, надо.

Поиск альтернативных путей: ИТ вместо кино, JavaFX вместо Spring, в музыке. И неясно часто, где мои решения, а где - нет.

Прокрастинация

Конфликтность: воспринимаю в штыки, обеспокоен, копаюсь в прошлом, жалею, что морды не бил.

Плохой сон и чувство нехватки воздуха

Женщины:

Когда доходит до интима, сливаюсь

Ролики, гитара, легко сдаюсь, боюсь падать