---
Created: 2020-08-20T04:43
Updated: 2020-08-29T11:35
---
# Психотерапия

Последний раз был у Ворсиной в конце 2019, у Волковой — 27.02.

Насчёт Волковой:

- может, стоило продолжить
- отношение и общение
- отсутствие системного подхода (это нормально?): нет стратегии, определённого круга проблем

Может ли, другого кого-то может посоветовать?

Я не уверен, нужна ли мне ПТ (ещё весной хотел сходить), не хочу быть обузой для терапевта со смешными маленькими проблемами (которые, тем не менее, важно для меня решить). Какие-то критерии есть: когда обращаться, а когда нет.

# Отмена препарата

Где-то с 11-12 не принимаю. Спустя 3 дня начал замечать странный симптом: похоже на ощущение, когда падаешь в обморок, только гораздо слабее и пульсирующее. Несильные слуховые ощущения (как будто кровь пульсирует).

Есть вообще толк от препарата, если я (весной-то точно) ходил раздражительный.

# Текущее состояние

Навязчивые мысли сохраняются. И они также присутствовали, пока принимал Бринтелликс.

- Мысли о ремонте, которые ничего не решают — руминации
- По пути на Лопатина раздражает:
    - что еду на велике (тяжело)
    - какие-то тёлки молодые на дорогих машинах, а у меня нет
    - достал ремонт
    - дома все бесят
- На Лопатина:
    - Какого чёрта я затеял ремонт. Квартиру надо продать, чтобы не жить в этом поганом районе.
    - Ебанутый сосед противен
        - Представляю, какой он жалкий: злой, безработный, внешне неприятный, бедный, необразованный, у него некрасивая женщина и вообще никчёмная жизнь.
        - Бесит, когда включает музыку.
- Дома бесит:
    - мать курит, везде вонь
    - беспорядок
    - собаку завели, не хотят нести ответственность
    - вкусности мои съедают, а еду нормальную не готовят (но я тоже не готовлю)
    - какие-то детские мысли о ремонте, не осознают всю сложность (я тоже не осознавал). Антону вообще похуй.
    - в походе всё бесило
    - вокруг быдло, грязь, нищета и несчастье
- Иногда волнение насчёт надёжности клиента

В целом мой образ жизни похож сильно на то, что было ещё до первого обращения весной 2019: мало развлечений, мало социальных контактов, в основном либо работаю, либо занимаюсь ремонтом, либо туплю в интернете.

# Решенные проблемы

Нерешительность:

- **В целом решено.** Могу долго откладывать дело и очень нервничать, стараться получить удовольствие, чтобы перекрыть возможные неприятные ощущения от ошибки.
- **Значительно меньше.** Когда ответственность высока: фотографии для заказчика, видео для ребят.
- **Не решено** в ремонте (он усложняется). Стремление сделать (иногда для себя) "по уму", без ошибок. Оверинжиниринг, мудрю. Возможно, это связано с каким-то чувством вины.
    - Сестра: "Почему ты всё усложняешь?"
    - Игра в шахматы (узнать наверняка, какие правила)
    - Тайный гитлер (боялся, что раскроют, и в итоге проиграл)
- **Не навязываю**. Сестре навязываю
    - Про пластик для ручки, про рюкзак, правила монополии, шахмат
- **В работе нет**, оцениваю все опции. Трудность в принятии решения: то или другое.
- **Актуально.** Не умею принимать похвалу.

Жалость:

- **Скорее бесит бедность, грязь и грубость вокруг.** Люди в очереди: алкоголики и бедняки
- **Решено.** Сестра, чувство вины перед ней. Но это тоже всё от тревоги

Тревожность:

- **Весной ещё была значительной (поездка, скупость, иностранный Тиндер)**
- **Говно попёрло на Архбухте (расслабляться в компании женщин удобнее с алкоголем, но это чревато)**
- Обжорство
- Нужно столько всего успеть
- **Актуально.** Соседи мудаки -> конфликты
- **Отдыхаю немного и ремонтирую** (как альтернатива ремонту — другое обязательное занятие), неработанье не парит. Нужно работать, не даю отдыхать
- Тороплюсь, когда в походе

Ангедония:

- **Ну и ладно.** Ролики.
- **Частично решено, просто не говорю.** Не знаю, о чём поговорить. Разговоры не доставляют удовольствие, хотя наверно, надо.

Жалею, что морды не бил, терплю.

Плохой сон и чувство нехватки воздуха (было однажды на Ольхоне в последнюю поездку).

Женщины:

- **Актуально! Когда доходит до интима, сливаюсь. Нагнетаю себе, боюсь отказа.**

К тратам отношусь спокойнее — это плюс, но долго решаю насчёт машины.