Проснулся в 11:30

**11:30 - 12:20** Интернет. Инстаграм. Читал статью на тему как внедрить полезные привычки, чё-то там такое. Предполагал, что чепуха. Дочитал до конца, так оно и вышло.

**12:19 - 12:54** Завтрак.

**12:54 - 13:14** Читал какую-то статью в интернете.

**13:15** У соседей снизу снова заиграла громко музыка.

**13:15 - 13:41** Злился, не мог сосредоточиться. Лежал на кровати. Визуализировал прошлый и будущие конфликты с соседями. Полицию вызывать не стал. Убежал от проблемы, решив съездить в магазины.

**13:51 - 15:46** Съездил в административную комиссию за пояснениями по закону о тишине. Был вежлив, со мною были вежливы, всё разъяснили. Ничего нового не узнал, сделал это, можно сказать, только чтобы подкрепить свою уверенность, что я не зря ментов вызываю, что я не псих какой-то.

Купил смазку для замка. Большой флакон, дороговато. Хотел ещё отказаться, но постеснялся, и решил, что пригодится. А потом подумал, ну с чего?

Купил продукты.

**15:46 - 16:35** Инстаграм. Переписывался с подругой, валялся на кровати.

**16:35** Снова заиграла музыка у соседей, минут на 7.

**16:05 - 16:43** Интернет, статьи про архитектуру. В основном картинки смотрел.

**16:43 - 17:10** Обед.

**17:10 - 18:31** Настраивал копирование старых DVD дисков с видео. Ничего полезного там, кажется, не нашлось. Приятно было на сестру смотреть, такой миленький ребёночек. Сейчас уже не такая открытая.

**18:31 - 18:55** Интернет.

**18:55 - 19:58** Мыл посуду, разбирался с Личным кабинетом ИП. Боялся, что нужно будет делать заявление, подписывать ЭЦП. И звонок в ФНС всё откладывал. Короче, зря испугался, всё путём. Хочется спать. Мысли: куча дел, ничего не успеваю. Билеты хотел купить и поработать, шины не выбрал.

**20:00 - 21:03** Немного переписывался в Тиндере с русскими. Смотрел инстаграм девушки оттуда в поисках фото в купальнике. Фото не нашёл, живот у неё толстоват. Но лицо приятное и сиськи. Слышно, как поцыки снова собрались в падике покурить траву.

**21:07** Снова играет музыка у соседей. Бесит. Хочу есть и спать.

**21:03 - 23:29** Интернет, бесполезные статьи, видосики, сонливость. Перекусил бутербродами. Вкус хлеба кажется на удивление отвратительным, хотя не испортился.

С девушкой обсуждали встречу завтра. Я хорошо шутил. Пошутила (или нет), что можно было бы встретиться с ней и с её подругой завтра, потому что она уже с ней договорилась. Сказала, что подружка рассталась с парнем и она собиралась её поддержать, поехать к ней в гости. Потом пошутил, что поддержать я могу. Подумал, зря. А потом подумал, что хватит мне стесняться сексуальности.

**23:29 - 00:00** Интернет. Пришло уведомление, что акции Airbnb сильно упали (сам себе ставил). Решил ещё докупить. Планировал потратить в этом месяце на "инвестиции" 10000, потратил 14000. Итого, Airbnb - 80% портфеля, что очень много и неверно. Жалею об этом, импульсивное решение. С другой стороны, всего месяца два прошло с тех пор, как этим начал заниматься. С учётом туризма и по прошествии нескольких месяцев может и отыграется. Ну и неприятно, что я какими-то спекуляциями начинаю заниматься, азартной игрой. Правильно было бы для человека с моим опытом купить Apple, чё-нить ещё в таком духе надёжное и сидеть на попе ровно.

**00:00 - 00:25** Мылся

00:25 - 00:41 Интернет.

00:41 - 01:34 Заполнял опросник, искал в дневнике упоминания лекарств.

01:34 - 02:09 Писал дневник.

02:09 - 2:36 Пытался уснуть. Пытался найти соседей снизу в соцсетях.

  

В целом день прошёл бестолково, настроение нейтральное. Беспокоит, что не написал сегодня ничего клиенту. Бестолковый день, мне кажется — следствие отсутствия яркого отдыха. Глупость какая-то. А когда это помогало, не помню уже. Надо было заблочить интернет во второй половине дня хотя бы на 4 часа.

Ложусь спать.

3:21 не сплю