Отключил будильник на 11:30. Проснулся в 12:30.

12:30 - 12:55 Интернет.

12:55 - 13:37 Завтрак, сборы.

13:37 - 14:18 Смотрел условия по карте Открытия. Искал, как сэкономить. Сэкономить можно, 6% кэшбэком на кафе и рестораны, которых в поездке будет много. Как раз с евровой карты платить буду. Это меня порадовало.

14:19 - 16:53 Работа.

16:53 - 17:10 Мыл посуду после завтрака.

17:10 - 17:43 Обед.

17:43 - 18:56 Разбирался с тем, как выступить посредником для кавер-группы друзей, чтобы юрлица заключали договор со мной как ИП, зарабатывать на комиссии. Пока выходит много взносов. Не разобрался, как их уменьшить. Сейчас для них это другой человек делает.

18:56 - 20:23 Соцсети, переписки. Миша Королёв сказал, что будет в Москве в мае. Что тоже оформил кредитку All Airlines накануне. Я ему дал пару советов насчёт ИП, поделился информацией о выгодных тарифах в Открытии. Приятно, что был полезен, и разговор был по делу, а не как это часто бывало с друзьями — с пивом на кухне.

20:23 - 20:58 Ужин.

21:10 - 22:06 Работа.

22:06 - 23:20 Поехал в магазин. На обратном пути решил заехать в бар: пятница же. Был на подъёме, ехал быстро. В баре было много народу, хорошая группа. Много тёток и пацанов. Бар сам по себе потому что так себе. Заехал быстро домой, выложил продукты, взял пиво из холодильника, которое ждало своего чала, такси и поехал в бар.

После пива пошёл с девчонкой познакомиться, сама мне глазки строила. Подошёл, сказала, что она лесби. Я думаю, это блажь. Уже воротит от этих особенностей, которыми все так жаждут обладать. Раньше были металлисты, нефоры, эмо, теперь вот полиаморы, лесбиянки, квиры, биполярники и т.д. и т.п. Одного поля ягоды.

Взял шот егеря, и решил время не терять, пошёл в другой бар.

Встретил там Настю Лоншакову, которая когда-то зимой рада была со мной вдвоём поехать на Ольхон, но мне нравилась Алина, и я решил поступить правильно, и не ехать. Оказалось, поступил всё-таки неправильно. Подружески пообнимались с ней, поболтали. Сказала, что в Москве у неё с работой не вяжется. Творческий человек, исполнитель современного танца, человек в капиталистическом мире уязвимый, неприкаянный. Рабочий вариант — найти папика. В Москве у неё парень теперь.

Ещё одна тёлочка знаки внимания мне оказывала, ручкой махала. Елизавета, бармен в караоке клубе. Я подошёл к ней и её полной подружке, спросил, есть ли 18, попросил документы. Она засуетилась, позвонила маме. Потом показала фотку прав. Я удивился, как она мне так поверила. Показалось, что подыграла, я до сих пор так думаю. Живёт в Шелехове (маленький город рядом). В ВУЗе не училась. Насчёт ПТУ я так и не понял. Сказала, что среднее. Красивая, не грубая, явно ищет с кем переспать ну или хотя бы пофлиртовать. Короче, рабочий вариант.

Разговаривал с ней — долго неловко, прерываю её разговор с подружкой. Подружка страшная, как атомная война, как-то не хочется с ней болтать. В общем, эта Елизавета всё крутилась, строила глазки каким-то мужикам. Подойдёт к бару, поболтаем немного, потом: "Ой, меня подруга ждёт". Короче, не понял, как с ней вести себя, в кусты что ли тащить? Но девушка приятная.

Ещё взял контакты и немного поклеился к подруге девушке друга моего одноклассника. Не очень успешно. Хотя, когда она вызвалась разговаривать со мной, интерес в ней читался, но я там то с Настей, то с этой Елизаветой, и эта девчонка села потом за стол так, что к ней не подобраться.

Потом пошли с 39-летним бурятом из Аршана, танцором балета, клеить девчонок в другой бар. По пути расспрашивал его про проституток. И всё неловко было, что я его по каким-то гадюшникам таскаю, а он всё не нашёл себе девчонку, и в воскресенье снова поедет к себе в маленький Аршан за 350 километров. Жалость вызывал.

В другом баре девчонок не наши. Было уже три с чем-то. Разумеется, кого найдёшь в такое время. В основном пацаны с угрюмыми рожами. Встретил там другого одноклассника, пошли компанией из 4 человек в первый бар. Как Слава сказал, жалкая ситуация, 4 парня идут в 4 утра в бар, где сейчас поди одни зомби, чтобы найти потрахаться.

Поприставал ненавязчиво к одной девчонке, в шутку предлагал поехать ко мне. Мне кажется, весьма гладко. Думаю, встреть я её на следующей тусовке, можно попытать счастье. Вызвал такси, поехал домой.

Утром стрёмно, какие-то мысли тревоги, что я не то сказал, не то сделал. Но не так, как годы назад. Поел, немного отпустило.

Неприятно, что 1300 потратил, а женщину не нашёл.

А вот, кстати, женщина из первого бара, про которую отметил, что не красавица, но для таких несерьёзных дел сойдёт, задержалась-таки до закрытия. Наблюдаю, беру на заметку.

В целом, считаю, что общался достаточно остроумно. Общался с девушками легче. Конечно, я был пьян, но часто и это не помогает.