---
Created: 2021-05-05T17:57
Updated: 2021-05-05T18:30
---
# Дневники

[[Copy of Психотерапия Дневник 28.04.2021]]

[[Copy of Психотерапия Дневник 27.04.2021]]

[[Copy of Психотерапия Дневник 26.04.2021]]

[[Copy of Психотерапия Дневник 25.04.2021]]

[[Copy of Психотерапия Дневник 24.04.2021]]

[[Copy of Психотерапия Дневник 23.04.2021]]

[[Copy of Психотерапия Дневник 22.04.2021]]

[[Copy of Психотерапия Дневник 21.04.2021]]

[[Copy of Психотерапия Дневник 20.04.2021]]

[[Copy of Психотерапия. Дневник 19.04.2021]]

# Тревожные мысли

5 мая - 11

Ездили с матерью к бабушке в соседний город, 20 км. Она уже плохо соображает, но лучше, чем в прошлый раз. Дед ещё более менее. Бабушка меня, скорее всего, не узнаёт. С ними я особо не общаюсь, так, стараюсь поддержать разговор. Вся эта ситуация очень неприятна. Мы приезжаем в гости, и я стараюсь переждать на диване, пока наконец домой не поедем. В этот раз хотел поддержать разговор с дедом про шины, про телефон, ещё что-то, но постеснялся. Постеснялся матери в том числе. Стыдно за бедность, в которой они живут, за неловкие ситуации в присутствии родственников.

Вот чуть не развели их на таблетки на 8 тысяч, я увидел бумажку с заметкой о визите курьера на столе.

В общем, мама мыла балкон, и спросила, собираюсь ли я ждать её. Я думал, что так и планируется, ну раз нет, так нет. Поехал домой. И вот меня даже сегодня мучает совесть, что не остался и не помог, потому что полы тоже везде грязные. А матери потом идти пешком на остановку минут 30-40, потом ещё 30 минут на автобусе ехать.

Ездил к Насте. Толком ни о чём не поговорили, посмотрели выпуск Редакции про Байкал. Пустая встреча, неприятный осадок, кажется, что время зря потратил. Ещё, когда прощались, было как-то неловко. В глаза смотреть. У Насти было видно соски, я пошутил на этот счёт, и немного смутился.

Машина плохо заводится, не завелась с первого оборота → Придётся чинить, деньги, сложности, продавец автомобиля меня обманул

Приехал поздно домой, обнаружил каплю жидкости на ботинке → Наверно, накапало с педали → Придётся снова чинить машину, это попадание на бабки, общение с механиками, сложности, время

Что-то ещё было. Раздражался, как другие водят машины и нарушают.

А, чемодан покупал. Долго выбирал, деньги жалел.

# Признаки депрессии по дневникам

  

К типичным (основным) симптомам депрессии относятся:

- подавленное настроение, не зависящее от обстоятельств, в течение длительного времени (от двух недель и более);
- [ангедония](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%90%D0%BD%D0%B3%D0%B5%D0%B4%D0%BE%D0%BD%D0%B8%D1%8F) — потеря интереса или удовольствия от ранее приятной деятельности;
- выраженная утомляемость, «упадок сил», характеризующиеся стабильностью данного состояния (например, в течение месяца).

Дополнительные симптомы:

- [пессимизм](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%9F%D0%B5%D1%81%D1%81%D0%B8%D0%BC%D0%B8%D0%B7%D0%BC);
- чувство вины, бесполезности, **тревоги** и (или) страха;+
- заниженная самооценка; +
- неспособность концентрироваться и принимать решения; +
- мысли о [смерти](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%A1%D0%BC%D0%B5%D1%80%D1%82%D1%8C) и (или) [самоубийстве](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%A1%D0%B0%D0%BC%D0%BE%D1%83%D0%B1%D0%B8%D0%B9%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%BE); +
- нестабильный [аппетит](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%90%D0%BF%D0%BF%D0%B5%D1%82%D0%B8%D1%82), отмеченное снижение или прибавление в весе;
- [гликогевзия](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%93%D0%BB%D0%B8%D0%BA%D0%BE%D0%B3%D0%B5%D0%B2%D0%B7%D0%B8%D1%8F)
- нарушенный сон, присутствие [бессонницы](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%91%D0%B5%D1%81%D1%81%D0%BE%D0%BD%D0%BD%D0%B8%D1%86%D0%B0) или [пересыпания](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%93%D0%B8%D0%BF%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%BE%D0%BC%D0%BD%D0%B8%D1%8F).